
Перешёл по ссылке друга оформил карту получил в ближайшем банке активно пользуюсь.в причине отказа оформления кэшбека пишут-вы не получили карту (просто недоумеваю).звонил на горячую линию ,обещали разобраться в течении 5 рабочих дней-прошло две недели.берут на измор,пока сам не отстанеш.

Хочу рассказать про опыт использования кредитной карты Альфа банка . Пользовался почти два года картами банка , всегда вовремя закрывал и мин платежи и льготный период . Один раз не внёс своевременно платеж в связи с проблемами с телефоном и связью , начислили космический % за весь период лп . При этом деньги были на накопительном счёте этого же банка , просто не было возможности перевести .. Пытался объяснить в чате банка , что была техническая проблема , вернуть хотя бы частично % , но нет .. В общем нужно учитывать , что в случае возникновения сложностей , даже по причине форсмажоров и не по вашей вине надеяться на помощь и лояльность данного банка не приходиться .В плане лояльности до Тинькофф им далеко .. Работа службы поддержки это вообще отдельная история , дописаться до живого оператора почти невозможно . Особенно понравилось когда сначала ответили " Сейчас вас переключу на работу профильного специалиста" , потом через 30 мин ответил бот ) Вобщем решать какие то вопросы через ТП на мой взгляд нереально 

Оформляли ипотеку в банке ДОМ.РФ на Электрозаводской. Менеджер Диляра П-ва, документы готовила Нина Б-ва. 

Добрый день! Видимо своих денег не получим... с Росбанка перевели деньги на Тинькофф, но сумма так и не поступила. В Тинькофф написали, что у них ничего нет. Росбанк ответили - "мы все отправили". Денег нет. Никто не хочет разобраться в ситуации. Время ожидания прошло! Я понимаю, что выходные, но мне нужны мои деньги! И такое отношение к премиальному клиенту...

Здравствуйте.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

В банке была акция: при открытии карты Unionpay с 13.02.23 по 30.04.23 можно было получить вознаграждение 3000₽ за траты по карте в течение 3х месяцев подряд в сумме расходов от 10000₽. Я выполнила данные условия, но кешбэк так и не получила, в онлайн чате банка стандартная отписка: "Спасибо за ожидание! Вознаграждение по итогам акции начисляется банком в установленные сроки при выполнении соответствующих условий. Отсутствие начисленного вознаграждения означает, что вами не были выполнены все условия. Банком постоянно проводятся различные акции, вы можете узнать о них через рассылки и на официальном сайте. Также у вас есть возможность получить кешбэк до 50% от партнеров, подробнее можно ознакомиться в мобильном приложении в разделе «Кешбэк и бонусы»."

Пользуюсь «Кредитной картой 120 дней» с 07.05.2023. В планах было исключительно снятие наличных до 50 тыс. в месяц.

14.07.2023 через мобильное приложение я подал заявление на полное досрочное погашение ипотеки на 17.07.2023.

В июле 2023 банк запустил акцию для новых клиентов (не имевших на момент начала акции действующих счетов в банке). Я, абсолютно уверенный в том что действующих счетов в банке у меня нет, решил поучаствовать. Но на всякий случай зашёл в приложение(доступ почему-то сохранился) и проверил-действующих прдуктов не отображается. В интернет банке такая же история. Дай думаю в чат напишу, на всякий случай. И не зря. Оказалось в системе банка числится незакрытый счёт. Правда согласно выписке из ЛК ИФНС России, куда банк сам и подает данные, счёт закрыт в августе 2017!!!!

Несмотря на это, операторы чата уверили меня что для акции я не подхожу, хотя и составили обращение. Что если при проверке окажется что счёт не действующий-так и быть разрешим. Мнн очень дорого время, карту хотел взять в отпуск. Но раз кривая система банка показываеь что я не чистый новый клиент, то и ждать особо нечего. Проверяйте данный банк тщательно при таких акциях, иначе потом окажется что система банка умная, а вы и ИФНС нет. 

 14.07.2023 в 23.48.был осуществлен перевод по СБП из Росбанка в Совкомбанк денежных средств на сумму 4705.53.На дату 20.07.2023 перевод так и не был зачислен на счет в Совкомбанке. Квитанция об успешном переводе имеется в приложении Росбанка. Обращения в чат и контактный центр не дали результата, причем при последнем обращении в чате меня проинформировали, что указанная сумма была списана со счета 17.07.2023, тогда как в квитанции от 14.07.2023 стоит статус успешно и деньги были списаны именно 14.07.2023.Согласно ФЗ 161 статья 5.5 ПАО Росбанк должен был обеспечить осуществление перевода в срок не более 3 рабочих дней. Денежные средства на счет в ПАО Совкомбанк 20.07.2023 не поступили в связи с чем Росбанк нарушил ФЗ. Составлено обращение в ЦБ, видимо дождутся обращения в суд.

11.07 задал вопрос специалисту в чате поддержки Газпромбанка в приложении о причинах отсутствия начисления кэшбэка по дебетовой карте Газпромбанка за июнь. В итоге сотрудник техподдержки просто прокопипастил мне описание программы "Понятный кэшбэк", которая у меня подключена, тут же сразу пожелал всего доброго и отключился. При этом повторный такой же запрос в этом же чате стабильно переводился уже на бота... Сказать, что я возмущен - это ничего не сказать. С каких пор у Газпромбанка такая УЖАСНАЯ поддержка в стиле "вот вам стандартный копипаст, чмоки в щеки, я пошел"? Я обратился за решенем конкретной проблемы, копипасты мне не нужны, условия программы я и так знаю. После такой "поддержки" банка, видимо, придется обратить внимание на  дргугие банки, которые дорожат своими клиентами и которые стабильно начисляют кэшбэк без обмана.  

Здравствуйте, была оформлена дебетовая Альфа-карта по акции по ссылке

Никому и никогда не посоветую этот банк. Уже 3ю неделю пытаюсь вернуть свои деньги. Составляю в чате обращения, по приходу в отделения банка по адресу г.Барнаул, Красноармейский 58б сотрудник Оксана заявляет, что обращения не было, а было совсем составлено другое. Потом снова приходишь в банк подавать уже письменную претензию, где прописываешь сумму к возврату, обещают в течении 2 рабочих дней вернуть, потом выясняется, что сотрудник банка опять некорректно составил обращение. Намеренна подавать в суд на данный банк, терпение уже заканчивается.

Предыстория: мы с мужем достаточно длительное время были клиентами Альфа-банка. В 2019 году после ухудшения условий обслуживания мы коллективно ушли в другой банк (жёлтый такой). В начале июля 2023 года мы купили машину за пределами РФ, встала необходимость оплатить утилизационный сбор в пользу таможни (далее – ФТС). Размер этого сбора оказался значительно выше, чем мы изначально предполагали, а сроки уплаты поджимали, из-за чего нам пришлось срочно искать дополнительный источник финансирования.

Добрый день! Хочу поделиться своим опытом и рассказать, как меня обманул Альфа банк. 27 апреля со мной связался сотрудник Альфабанк и предложил мне оформить кредитную карту. Среди прочих условий сотрудник банка сообщил, при пользовании этой картой я получу кэшбэк в размере 20% за покупки в супермаркетах, но не более 2000 рублей. 

30.04.2023 у меня была встреча с сотрудником банка, карта была получена. С 1 мая по 29 мая мною было совершено покупок в категории супермаркеты на сумму более 10 тыс. рублей. Кешбэк не был начислен,  и  я обратилась в банк с просьбой разобраться и начислить обещанный кешбэк. 

С 30 мая по настоящее время я совершила более 3 обращений через чат банка и 2 раза через коллцентр для решения этого вопроса, но все безрезультатно.  После первого обращения мне подтвердили, что карта была оформлена 30.04 и попала в период действия акции " кешбэк 20%", а также я получила сообщение, что срок рассмотрения заявки 5 дней. На мои официальные обращения банк не отвечает. Все допустимые сроки истекли. 

Делаю вывод, что Альфабанк вводит потребителей в заблуждение и осуществляет обман в части условий использования кредитными картами. Буду обращаться с жалобой на действия банка в надзорный орган. 

На мою карту МИР привязанную к зарплатному счету в Банке ГПБ (АО) поступило пособие по уходу за ребёнком. Банк наложил арест на данный счёт по судебному приказу (не уведомив меня о наложении ареста, так же отказались предоставить документ основание). Ну ладно арест, долг есть долг. Но удерживать пособие  нарушая ст 101 229-ФЗ, это уже перебор. Пособие заморозили, якобы до проверки о назначении данных средств. На горячей линии внятного ответа я так и не получила. Ждите 1 сутки, деньги вернут. Ждите 5 рабочих дней (7 календарных), вернут. Ждите когда средства будут отражены на счёте. 

После очередного звонка на горячую линию,  сотрудник составил обращение - претензию, так как назначение данной выплаты уже было отражено, так же подтвердил факт нарушения сроков возврата денежных средств. Но почему не производится корректировка так и не смог объяснить. После отправки  обращения, на горячей линии каждый сотрудник говорит,  ждите 30 дней, пока обращение рассмотрят. Тоесть банк создал обращение от моего имени, и умышленно затянул сроки возврата денег. Не смотря на то, что данными действиями нарушает ряд федеральных законов. Худшего отношения нет ни в одном банке!!! Откровенный беспредел. Мною подана жалоба по факту данных нарушений в ЦБ РФ и Генпрокуратуру. 

29 марта 2023 г. мной был открыт счёт в Газпромбанке и оформлена карта Union Pay Diamond. В соответствии с условиями акции "Бонусы за использование UnionPay Газпромбанка", при условии совершения Расходных операций на сумму не менее 10 000 рублей за каждый календарный месяц в течение 3 календарных месяцев подряд в период 4 календарных месяцев, начиная с месяца выдачи Карты, банком производится выплата "кэшбэка" в размере 3000 рублей. Условия акции мной были выполнены. Выплата вознаграждения должна была быть произведена банком не позднее 10-го рабочего дня июля. Банк свои обязательства не выполнил. Я обращался через чат мобильного приложения, однако оператор премиальной линии отказалась решать проблему, заявив, что ручная проверка не проводится, а раз вознаграждение не начислили, то, дескать, ты сам дурак.

Добрый день! Неделю назад жена оформила дебетовую карту юнион пей. При оформлении оформили годовую подписку на сервис "Огонь", в базовую подписку которого согласно буклету и сайту Банка входит ГПБ Плюс (БЕСПЛАТНО вместо 199 руб./мес на весь срок подписки). Соответсвенно согласно тарифам списана плата за годовую подписку в размере 2067 руб. Однако на протяжении недели ГПБ Плюс бесплатно так и не подключили. Обращения в колл-центр результата не дали, напротив при оплаченной за год подписке Огонь, фактически предлагают включить ГПБ Плюс за дополнительные 199 руб/мес или остаться на базовом тарифе за 99 руб/мес, т.е. фактически информация предоставляемая в отделении сотрудниками банка и информация о составе подписки "Огонь" банка, размещенная на официальном сайте Банка, содержит недостоверную и вводящую в заблуждение информацию о предоставляемой услуге.

ДД. Я клиент Альфа-банка не первый год. Предполагая значительные расходы в поездке на юг и , следовательно, кэшбэк , обратился в июне в кц с вопросом : какие ограничения по кэшбэку ? Оператор озвучил только не более 5 тр в месяц. Оплатил отель 20.06 картой 138,6 тр. Причем перед оплатой специально перевел деньги в альфа банк, т.к. кэшбэк в альфе получать удобнее, хотя процент кэшбэка тотже как и в банке источнике =1%. Ожидал кэшбэк 1386р , а получил только 500р, т.к. оказывается есть ограничение - не более 500р за один платеж. Я ничего не знал про это ограничение и оператор не озвучил. Можно было бы разделить платеж на 3 части. Обратился в банк 27.06 (А23062718550), всё объяснил, но банк отказал и зажал мои 886р. Всё что я описал можно проверить, но банк этого не сделал и тупо отказал. Не рекомендую Альфа-банк.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Не  начислено вознаграждение за траты более 10 000р в течение 3х месяцев подряд по карте Юнион пэй.

Хотела досрочно погасить кредит, но ни в приложении, ни в онлайн-банке это сделать не получается (одна и та же ошибка). Обращение по данному вопросу от 7 числа молча закрыли 8 числа (об этом мне сообщил оператор по телефону), проблему не решив. Причём самого обращения у меня в приложении не видно, даже номера нет. А с каждым днём растёт сумма для погашения.

12 июля 2023 года работодатель перечислил мне зарплату за июнь, сделав все удержания по ИЛ и указав в реестре правильный код дохода и символы //ВЗС//. Зная, что Газпромбанк постоянно пытается списать лишние деньги, я всю сумму сразу же в тот же день перевёл на карту моей матери.  

На следующий день, 13 июля 2023 года, работодатель перечислил отпускные, также произведя удержания, указав в реестре все коды дохода и все символы в поле "Назначение платежа". Но тут "проснулся" Газпромбанк и решил, что деньгами, поступившими накануне, я не воспользовался, а значит их можно списать. При звонке на горячую линию банка мне пояснили, что это вина банка, дескать "прогрузка у нас идёт на следующий день и хотя деньги Вы перевели, но на момент поступления отпускных Банк еще видел Вашу вчерашнюю зарплату, поэтому и списал её. А так как Вы деньгами уже воспользовались, то Наш Банк (ага, именно так, с заглавной буквы и по телефону!) удержал эту сумму из поступивших отпускных". 
Не, вы видали, а? "Прогрузка" какая-то у них, видите ли, идет на следующий день! :)))

13.07.2023 года по телефону было составлено обращение № 1325908, срок рассмотрения которого 30 календарных дней. За это время СПИ распределит д/с и возвращать мне мои излишне удержанные денежные средства  будет не из чего. Составлено обращение в прокуратуру и после получения  ответа оттуда планирую обратится на данный "банк" в суд.

Заказал дебетовую карту альфа банка с кешбеком после первой покупки 1000 рублей, в условиях акции было сказано, что деньги придут после 30 дней с даты регистрации карты, при выполнении требований (одна покупка, регистрация по ссылке), но спустя время ничего не пришло. Обратился в чат с банком, сосавили заявление на рассмотрение проблемы(срок рассмотрения 10 дней и про меня вообще забыли, пришлось на 11 самому писать) Сказали, что выплата не предусмотрена т.к. карта не была оформлена по акционной ссылке.   

Не являюсь клиентом банка. На мой номер телефона мошенник (или по ошибке) открыли личный кабинет, привязали номер счета и карту. Все это я узнал из получаемых СМС. Обратился в поддержку, с меня просят личные данные и договор с мобильным оператором т.е. мне нужно доказать что это мой номер а не мошенника.  В нормальных банках при указании номера просят подтвердить его пришедшим кодом а тут можно указывать любой номер телефона. Можно набрать кредитов указать чужой номер телефона и тебя не будут беспокоить. Настоящий владелец номера должен бегать и доказывать что он владелец - бред

Добрый день! Хочу поделится своим отзывом о Альфа-банке. Скачал приложение, создал аккаунт и заказал карту. Дождался курьера, но он мне не отдал карту со словами "у Вас задвоение данных". Обращение в техническую поддержку не дало результата, дистанционно стать клиентом не получилось. Не рекомендую, очень "непрозрачная" схема обращения в техническую подержку, невозможность дистанционно стать клиентом.

Ни в коем случае не оформляйте кредитку Альфа Банка для погашения кредита/кредитной карты в другом банке!!!

Со всех сторон, по всем каналам связи предлагали пригласить друга на оформление кредитки и получить 2500 кэшбэк и другу 500. Отправил ссылку, друг оформил кредитку. Прошел месяц а кэшбека нет. Написал в чат, предложили заполнить форму, заполнил, 5 дней тишина, позвонил, опять оформили обращение и что бы вы думал ?!?! 
ответ "Здравствуйте. Рекомендации указанному другу не зафиксировано." 

Всем доброго времени суток. Крайне не рекомендую открывать счёт в этом банке!!!совершал перевод со своего счёта в другом банке, мало того, что мой платеж сутки пролежал на кор.счете банка, так выяснилось, что все мои обращения не регистрировались сотрудниками банка. Оставил 4 обращения с просьбой ускорить процесс, в итоге с 5 попытки, через 15 минут после действительно составленного и принятого обращения, деньги упали на расчетный счёт. При расчете с контрагентом, платеж в обработке провисел часов 5, из-за чего не успел исполниться в последний день квартала, заставив нас понести огромные финансовые и репутационные убытки. Причем, со слов операторов на горячей линии, никаких вопросов к операции по переводу не было, просто банк решил подержать наши деньги у себя, а мы за это расплачиваться должны. 

На следующий операционный день никаких подвижек не было, у операторов ответ один: «Максимальный регламентированный срок обработки платежей - не позднее окончания следующего рабочего дня с момента отправки платежа. Пожалуйста, ожидайте». Но и этот регламентированный срок нарушен, деньги так и не ушли. Никакого человеческого понимания вы в этом банке не найдете, крайне не клиентоориентированный банк. Рекомендую не тратить на них свое время.

Альфа-Банк предложил заказать платежный стикер по акции до 30.06.2023 с бесплатным обслуживанием. Решил попробовать и заказал с получением стикера в отделении банка, чтобы уж наверняка все было грамотно оформлено. Когда стикер был готов, пришел в отделение банка в г.Тольятти, ул Гагарина 14 (03.07.2023). Время на все ушло не мало, очередь, долгое оформление в итоге около часа потерянного времени.

Добрый день. В офисе по адресу г. Тольятти ул.Голосова 30а папе-пенсионеру при оформлении карты жителя самарской области навязали кредитную карту, сказав, что без неё никак не оформить, и её можно закрыть через месяц. За её обслуживание в конце месяца без предупреждения сняли деньги, которые пришлось докладывать обратно, чтобы закрыть образовавшийся долг. Когда пришли в банк, у него забрали карту, разрезали её, и сказали, что всё закрыто. Ждали две недели, но в личном кабинете карта так и не пропала. Пришли снова, где нам сказали, что карту они разрезали, при этом счёт не закрыли, но теперь точно всё сделали, и в течении 2-х недель закроют насовсем. Естественно никто ничего не закрыл. Папе пришлось снова идти, где ему сказали, что у них нет технической возможности закрыть счёт, и, что ожидать теперь ещё 3 месяца. Объясните мне, что значит у банка не возможности закрыть счёт, который они и открыли, почему сотрудники всё время выдают ложную информацию о датах закрытия и не договаривают, что закрыв карту-не закрывается счёт, и нужно приходить снова? И где прописано такое правило, что карту жителя самарской области без кредитной карты не открыть, что это за навязывание услуг у вас? Номер обращения CR-11133527

Выпустила карту Газпромбанка Юнион пей по акции возвращения оплаты за выпуск. 3словия выполнила,прошло 4 месяца, вознаграждения нет. Звонки в службу поддержки и обращения в чат результатов не дали,там никто ничего не знает-ждите,наверно,возможно, никакой конкретики и помощи. Был выбор между банками,оформила в Газпроме,думала,надёжный,и акция хорошая. Оказалось,все не так...

Уважаемые сотрудники,

15.06.2023 позвонил в банк, попросил оспорить операцию яндекс плюс и перевыпустить пл. стикер (сотрудник Екатерина). прошло 2 недели, обратной связи нет. стикер не перевыпустили (он кстати перестал работать, без причины). 03.07.2023 позвонил в банк провисел на линии 22 минуты, сотрудник не смог дать четкого ответа. внутренний номер сотрудника 19928, отдельного внимания стоит связь с банком, с мегафона на номер 88002000000 невозможно дозвониться.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

В мае оформила кредитную карту 120 на все. У меня были сомнения при оформлении, т.к. есть единоразовая плата в размере 900 руб для зарплатных клиентов, в то время как другие банки делают это бесплатно. Но курьер успокоил, сказав, что при затратах от 6000 руб они начислят кэшбэк 3000 руб и сумма за оформление карты окупится. Я согласилась. В конце мая ничего не начислили, я обратилась в службу поддержки, на что специалист мне ответил, что если условия выполнены, кэшбэк начислят до конца июня. Ну ок, жду. Ничего не начислили. 

Обращаюсь снова в службу поддержки, где мне отвечают, что на зарплатных клиентов акция не действует. Я просто в шоке! Почему мне об этом сообщают спустя два месяца? Сотставляю претензию, приходит ответ, мол, вы сами виноваты, данная информация есть у них на сайте. А сотрудники ваши почему предоставляют некорректную информацию? Я бы  отказалась от оформления карты еще в момент доставки, если бы курьер не ввел меня в заблуждение. Ужасное отношение к своим клиентам. Никому не посоветую пользоваться услугами данного банка.

Получила дебетовую карту альфа банка 3 июля 2023 г. в офисе альфа банка по адресу город Москва, улица Профсоюзная  дом 13/12 примерно с 13.00 до 14.15 по мск. Пополнила ее сразу после получения и оформления необходимых документов в банкомате этого офиса в присутствии сотрудницы банка  на 10 тысяч рублей. Сотрудница банка сказала, что все нормально. Через несколько часов посмотрела свой карточный счет - деньги на счет карты не поступили. Просьба решить проблему, направить деньги на счет моей карты

Наткнулся на, видимо, новый продукт, Xalva Premium, на сайте Банка. Предложение показлось интересным, однако на сайте нет выложенных тарифов и документов по этому продукту. Решил уточнить информацию в КЦ. Выяснилось неутешительное: сотрудники КЦ не в курсе такого предложения Банка. 

30 июня 2023 г. пришла в отделение «ДО Комендантский» ПАО РОСБАНК по адресу: 197371, Санкт-Петербург, проспект Комендантский, д. 17, корп. 1, лит. "А", для открытия вклада «Надежный» с промо-кодом с Банки.ру. Главный эксперт Я-на А.М.предложила мне более выгодное размещение средств под 11% годовых, с полной гарантией от ПАО РОСБАНК, что мои средства гарантировано защищены и будут возвращены мне в полном объеме, через год, включая 11% годовых.

В сентябре с прошлого года банк самоволно изменил мне срок действия страхового полиса, уменьшив его с 05.09.2023 до 05.08.2023. 25.09.2022 я оформил через чат поддержки с помощью оператора обращение CR-9621858. К нему я приложил фотографию полиса с правильными датами. Это обращение банк благополучно проигнорировал, так ничего и не ответив. 

Уже в 2023 году я позвонил на линию и мне посоветовали обратиться в отделение с полисом и чеком. Однако в отделении мне сказали, что помочь ничем не могут и чтобы я отправил сканы полиса и чека на адрес 1233@vtb.ru. Что я и сделал 21.06.2023. Никакого ответа я не получил и в ЛК банка до сих пор значится ошибочный срок действия полиса. 03.07.2023 я вновь позвонил в службу поддержки банка, где мне уже сказали, что сделать решительно ничего невозможно. И что я должен дождаться, пока банк повысит мне процент по ипотеке и только после этого составлять претензию на перерасчёт. 

С моей точки зрения это не похоже на хороший совет. Может, есть всё-таки человеческий способ вернуть отобранный банком месяц страховки?

«Ложка дёгтя бочку меда портит». Считаю, что данная народная мудрость как никогда точно подходит к описанию ситуации с чудесным Сбер банком. 

Привет всем. 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Добрый день, хочу предостеречь всех, кто собирается оформить дебетовую карту Альфа Банка и надеется получить от них 1000 рублей в виде кешбека. Акция: "Получите 1000 ₽ за покупки по Альфа-Карте." 

3 июля написал здесь претензию о том,что за июнь месяц ошибочно пропал 1% при начислении бонусов как сегодня обнаружил, что пропало ошибочно 0,5% по накопительному счету Копилка за покупки по картам в предыдущем месяце. 

По крайней мере в этот раз сразу приняли заявку в техническую службу. При этом информация от банка размещена неверная. В личном кабинете надбавка только по дебетовым картам, а  по тарифам банка написано дебетовым и кредитным картам. Недоверие к банку все растет и растет. Черта по доверию все ниже и ниже.Неужели клиентам только постоянно надо перепроверять любые действия банка?

Оставлял заявку через приложение на получение кредитки. Вот 27 июня я ее получил, специалист в отделении банка сообщил, что в приложении она заработает в теч. суток. Карта работает с самого начала, ею можно оплачивать покупки, но следить через приложение нет возможности. Нажимая на карту в приложении, выдает: "Загружаем данные. Подождите немного и обновите экран." Вот уже 2 недели это продолжается. Обращался в поддержку, мне сказали, что решится вопрос в теч. 5 дней. Пришла смс, что ошибка устранена, на самом деле ничего не устранено! И кстати, вместо "кредитной карты" у меня высвечивается будто она "дебетовая". Как мне следить за процентами и платежами??

Добрый день!

 Добрый день, к сожалению ввиду полнейшего бездействия сотрудников Тинькофф, вынужден писать сюда. Оформил заявку на возврат авиабилетов ( обращение 5-9895066262708), 15.06 отправил почтой России необходимые оригиналы документов, 21.06 документы были получены.

Мне 75 лет. 23 мая 23г. я по совету сотрудников банка оформила (50\50)  депозитный и инвестиционный вклады.  На бумажном носителе договоры мне выданы не были. 6 июня 23 ( в период охлаждения 14 дней) я с моим представителем обратилась в то же отделение банка с заявлением об отказе от договоров и возврате средств. Мое заявление было принято 6 июня 23,  на руках имеется экземпляр с отметкой принятия. При этом мне сказали, что сейчас можно отказаться в течение 30 дней и я зря спешила, а денежные средства можно будет получить в кассе банка через 14 дней, о чем придет сообщение. Но деньги не поступили.Я неоднократно, начиная с 4 июля 23 пыталась дозвониться в банк и получить пояснения, почему денег нет. Сотрудница банка Тихомирова В.В. 4 июля обещала разобраться и до конца дня перезвонить, но ответного звонка не поступило, а после повторного обращения 6 июля от нее поступила информация, что последний день поступления денег в их отделение 6 июля. Но по состоянию на 7 июля 23 деньги не возвращены!  Далее 7 июля банком без объяснения причин было сообщено, что деньги можно получить через 13 рабочих дней. Я вынуждена была самостоятельно 7 июля разбираться в ситуации. Оказалось следующее - договор был не инвестиционного страхования, а средства переданы в ПИФ - УК "Открытие" ( договор "сбалансированный рантье") и срок на отказ не 30 дней, как сообщили в банке, а 14, в который я по счастливой случайности уложилась. По сообщению УК "Открытие" мое заявление от 6 июня поступило им из отделения банка только 6 июля, и соответственно, деньги будут возвращены через 13 рабочих дней. Считаю, что действия сотрудников отделения банка "На Яузе" непрофессиональны, недобросовестны, допущенные ими нарушения  и недостоверная информация, причинили мне и материальный и моральный вред. Подобное недопустимо для банка, входящего в 10-ку лидеров. Считаю, что банку необходимо принять меры к исключению подобного в будущем

При просроченной задолженности никто не смог ответить на вопросы:

29.06.23 в 10:40  я совершила пополнение карты "Тинькофф" в вашем банкомате, расположенным по адресу: улица 35-я Линия, 85/58, Нахичевань, Ростов-на-Дону, 344025

Банкомат забрал деньги различными купюрами, в основном по 100 рублей, меньше по 500р и 1000р в сумме было около 16 тысяч рублей, было слышно звук пересчета купюр, затем банкомат НЕ вывел поле "зачислить?" не посчитал внесенную сумму,  а просто выдал мою карту и НЕ ВЫДАЛ мне деньги обратно. 

Много лет обслуживаюсь в Сбербанке, как ИП. Впервые за много лет возникла проблема с онлайн-кассой, которую я арендую у Сбербанка. 30.06.23 касса неожиданно перестала распознавать сканер штрих-кодов и работа магазина была полностью парализована, а впереди выходные. Сбербанк любезно предоставил еле работающий сканер до понедельника.

В понедельник со мной связался Г-кий Михаил и в хамской манере сообщил, что ничего ремонтировать и помогать в решение вопроса он не обязан. К середине беседы он перешел к открытому хамству, кричал в трубку. На просьбу не повышать голос, он начал орать еще истошнее, пришлось закончить разговор положив трубку, так как терпеть разговор в подобном тоне, я не намерена. Данный сотрудник позволяет себе орать на клиента уже не впервые, уже был с ним подобный инцидент. Прошу руководство принять меры, такой человек не должен работать с людьми и порочить репутацию банка. 

Добрый день.  Отправила в банк обращение, мало того что долго рассматривали, так ещё в ответе указали некорректные данные. С какой стати я должна предоставить доверенность вам на незнакомое мне лицо, а именно А-ого Е.В., кто этот человек ??? Вы когда ответ в виде отписки строчите клиентам,  вообще читаете что пишите и какая суть обращения была и что вы отвечаете???  

Всем читателям доброго дня. Много мемов на тему Почты России, и как там плохо. Но это если вы не сталкивались с Озон Банк. 

При начислении кэшбэка за июнь месяц в личном кабинете инфомация выдается с ошибкой. Куда то потерялся 1% за карту Все что надо. На просьбу в онлайн -чате зафиксировать обращение ответ что это ошибка и ДОЛЖНЫ исправить. Если знают что ошибка почему 3 июля не устраняют. После такого возникает недоверие к начислению кэшбэка. Создается впечатление с постоянными изменениями тарифов в банке запутались сами. Что тогда спрашивать с клиентов.

3.07.23г списали 99р за оповещения по карте, проверяю карты и все оповещения отключены. Пишу в чат и начинается цирк (скрины)

Чёрт меня дернул и заказал карту с доставкой на дом. указал удобное время (сервис же!). сначала курьер  позвонил за 15 минут до окончания времени и спросил, когда мне удобно. на мое недоумение, пояснил, что он курьер и ему такую информацию не сообщают. странно, правда? не успевает, завтра на то же время.

Подключил в июне Премиум подписку. Оплатил на год. В июле в личном кабинете отображается- 5% кешбэка за рестораны и фастфуд.

Я прошу помочь мне получить выписку с закрытого счета,который не виден сотрудникам офиса.Этот счет существует и находится в определенной программе под названием Аналитика,у сотрудников не получилось сделать оттуда выписку.Данная бумага мне нужна для оформления детского пособия

Оформляю рассрочку на прохождение курсов Нетология и без обьяснения причины идет автоматический отказ. В вопросе разбираться никто не хочет. Для удобства я выбираю на 24 месяца. эту сумму спокойной могу платить. Но поддержка отвечает попробуйте 7 числа! но обучение стартует уже с 4 числа. в положени войти никто не хочет. запросили бы документы которых не хватает. ведь и 7 будет ошибка, тем более 7 уже будет не актуально.

Мною 30.06.2023 был оформлен кредит в вашем отделении по адресу г.Ставрополь ул.Тухачевского 11А.

1.07.23 получила дебетовую карту в отделении банка с целью открыть накопительный счет, предварительно на сайте банка заполнила заявку с паспортными данными, номером телефона, адресом электронной почты, было это 29.06.23г,пришло смс ,что могу получить карту в любом отделении банка(доставки курьером почему-то в Саратове нет). 

В отделении час просидела в очереди( на Вольской,91) и полчаса операционист оформлял мне карту, приехав домой скачала приложение банка, чтобы открыть накопительный счёт, но не тут-то было! Не смогла зарегистрироваться в приложении, пишет Доступ Временно Заблокирован! Было несколько попыток ,потом я позвонила на горячую линию и там мне ответили ,что не привязали номер телефона к карте! Это как? Являюсь держателем карт нескольких банков, даже не представляла что такое возможно, тем более в таком банке! 

Заявка на сайте ,и полчаса у операциониста! Девушка на горячей линии составила обращение, сегодня 3.07.23 в 12часов от банка пришло смс что моё обращение зарегистрировано, и дальше ничего не происходит, доступ заблокирован по прежнему, теряю деньги, уже думаю, зачем мне такой банк? Наверно открою счёт в другом банке. А почему в заголовке банк прошлый век - они начисляют проценты за предыдущий месяц в первый РАБОЧИЙ! день следующего месяца, у них выходные, как в прошлом столетии!

С 28 июня 2023 года началась эта проблема. При попытке перепривязать к СБПей, выдаёт ошибку. Обращение к оператору не помогло! Оператор так и не подключился к диалогу🙄 В банке тоже не оказали помощь, сославшись на объединение ПСБ и ЦРБ, и то, что трудности возникли по этой причине. Чё делать теперь с номером-то?

После того, как Компанией Home Credit B.V и Группой PPF (Чехия) Банк был продан г-ну Потанину, работа Банка скатилась ниже плинтуса. Мало того, что у Банка бесплатный телефонный номер перестал работать, так ещё и в онлайн чате можно целый день так и не дождаться сотрудника вообще. Бестолковый Бот-чат абсолютно бесполезный и абсолютно бессмысленный. 

Связи с банком не осталось вообще никакой, поэтому новым клиентам стоит 10 раз подумать, прежде чем бежать в Банк сломя голову и открывать счета на изначально заманчивые предложения Банка, которые спустя время, могут потерять свою привлекательность в силу разных причин. Если звонить на их платный городской номер, находящийся в Москве, непосредственно из регионов, то деньги с телефона будут списываться быстро, а музыку Вы будете слушать долго пока находитесь в режиме ожидания. 

Деньги могут списаться полностью, а сотрудника Вы так и не услышите вообще. Как говорится: «Пополняйте баланс телефона и снова звоните!» Уже давно заметил, что условия по кэшбеку тоже стали менее привлекательными и утратили свой бывалый изначальный интерес. Самостоятельно выбирать категории кэшбека невозможно, так как Банк в произвольном порядке предлагает на выбор только те категории, которые сам соизволит предложить. 

Причём на чём основан выбор тех или иных категорий остается загадкой. В некоторых категориях я вообще никогда покупки не делал и не делаю. Предполагаю, что категории банком выбираются такие, чтобы вообще не платить клиентам никакого кэшбека или если уж решили платить кэшбек клиентам, то как можно меньше. Потому что, как я сказал выше, самостоятельно выбрать категории кэшбека можно только по тем категориям покупок, которые только предлагаются Банком. 

Но даже по тем категориям, что подключены, Банк то и дело не начисляет положенный кэшбек и приходится самостоятельно делать сверку и доказывать Банку, что ты не осёл. Мало того, что кэшбек в этом Банке стал начисляться строго на каждые полные 100 потраченных рублей, а не на любую сумму, как было это раннее и изначально, так ещё теперь приходится следить за начислением кэшбека. Рекомендую всем клиентам Банка всегда делать сверку самостоятельно и смотреть поступление кэшбека в истории программы Польза, сверяя всю историю операций по картам и кодам MCC. Уверен, многие клиенты банка недосчитаются полагающегося им кэшбека.

Банк оставил меня без жилья на улице!!! Решила оформить в банке Открытие военную ипотеку. Представители банка пришли к нам на работу, расхваливали свои продукты и услуги. Для женщин в данном банке выгодные условия по сроку кредитования. Обратилась в банк сотруднику отделения. Общались в онлайне по телефону, консультировалась, рассчитали сумму кредита. Объяснила, что 50% будет собственных средств от продажи квартиры. Заказала свидетельство НИС. Направила мотруднику банка договор залога на покупку жилья в новостройке для аккредитации дома. Обещали срок одобрения 2 недели. В этот период я продаю квартиру, но перед тем как подписать договор ещё раз уточнила какую точно банк мне даст сумму кредита. Получила ответ, сумма подходит. Продала. Жду аккредитации дома и одновременно свидетельство. Но тут 2 июля мне пришло свидетельство, а банк в понедельник 3 июля пишет, что отменили программу военная ипотека на новостройки. Это как? Разве так можно с людьми? Квартиру продала, строящемся доме внесла залог.  Теперь я и без своей старой квартиры и без денег. Если банк меняет условия почему это распространяется и на ранее кто идёт на сделку? Почему тогда заранее сотрудники не предупреждают, можно было решить, ускориться?! В голове не укладывается, что в наше время так поступают банки.... Да, другие банки предлагают военные ипотеки, но сумма намного ниже и за эту цену уже ничего не 

Добрый день. Хотелось бы рассказать историю о том, как Тинькофф банк в пустую тратит время своих клиентов и не выполняет своих обещаний.

Короче, я самозанятый. Года два назад увидел рекламу данного банка, где говорилось что они предоставляют услуги для самозанятых, карты и кредиты. На тот момент самозанятым никтоне выдавал кредит. Они сказали выдают. Прошло 2 года и я все еще пытаюсь у них получить кредит. В третий раз. Но ничего не изменилось. Они тупо не способны его выдать. Ну как не способны, хотя... Раз за два года так и не смогли его выдать значит утверждение верно.

Добрый день, если можно так выразиться.

Здравствуйте, пользуюсь услугами банка не так давно, но уже сложил о себе не очень хорошее мнение! Как всё было: Увидел в мобильном приложении акцию, что за первую покупку авиабилетов, идёт кешбек 10%, а уже за последующие будут 3%! 

Переспросил на всякий случай ещё в чате про акцию, там мне так же подтвердили её, что получу свои 10%!  И какого же было удивление, когдо вместо обещанных 10% , мне пришли 3%. Начал разбираться, но сотрудники банка ни как не хотят помогать в ситуации.... Так что делайте выводы стоит ли, связываться с таким банком, если даже в таких ситуациях идёт обман и нежелание помочь клиентам!!! 

07.06.2023 я обратился за погашением ипотеки в офис банка на Белинского, 222. Троих человек передо мной горе-специалист Т-ова обслуживала час!!! Другие сотрудники спали на рабочих местах в ипотечном центре, а их начальник, когда я подошел к нему обратиться, продолжал жевать пирожок, разговаривая со мной, и на просьбу об ускорении и выделении доп. человека ответил отказом, отказавшись дать свое ФИО и контактный телефон. При этом на доп. вопрос по получению решения суда об обращении взыскания на залог отказался связываться с юристами и уточнить, где мне получить его. Сказал звонить на 8800… 

На просьбу о включении клиентского сервиса и оказании помощи в нестандартной ситуации ухмыльнувшись сказал, что не в его компетенции и вникать не захотел. Т-ова же хамски игнорировала просьбы ускориться. В итоге мое обращение по погашению ипотеки и предоставлении решения суда рассматривали три недели. А когда госпожа Т-ова мне позвонила, то сказала приезжайте за ответом в офис. Каким решением сказать отказалась. Я в другом городе!!! Но ей плевать было и сказала, что на почту и по телефону информацию не предоставит… 

Я много в какие Банки обращаюсь, но безразличие Т-вой и ее начальника ужасают. Для них клиентский сервис понятие отсутствует. Как жаль, что такие люди работают в Банке, который хочет себя позиционировать успешным. Избавляйтесь от таких лентяев и произвола!!! Дополнительно отмечу, что неоднократно звонил и просил сказать решение банка, а также дать телефоны и контакты других сотрудников, но она мне отказывала, а начальник вообще отказался подойти к телефону…

Добрый день, Альфа банка 1 июня подключила себе пакет премиального обслуживания красного банка, выполнив условия его бесплатного обслуживания. Их всего три, остаток 1.5млн и траты 100 тысяч в месяц, остаток на счетах 3млн, или зарплата 400 тысяч в месяц.

Несмотря на неоднократные просьбы продолжают названивать с рекламным предложением РКО. В чате поддержки отвечают, что звонки не делают, а номера телефонов звонящих не знают.

Начало как обычно, многообещающее и немного плебейское - лишь бы сподвигнуть открыть счет. Счет открыт - приложение глючило, несколько раз одно и тоже, скрины вход пошли, что правильно вводишь.. Персональный менеджер всегда "спешил помочь", всегда "рад помочь" - но всегда воздух. 

Тех.поддержка такая же. вечно занимается вопросом. И вот после очередного скандала про "начисленный" - но "отсутствующий" кэш-бэк, ответов по скриптам твоих менеджеров.. Проходит зачисление и как по щелчку начинается спам и попытка взлома. Контрагент проверенный (гос.учр) - слив с банка - смена паролей, кодовых слов, с ужасом ору менеджеру, ору в тех.поддержку, проходит отписка личного телефона...ВСЕМ безразлично , даже жандармерии, эти только рады. И ни тех.подержка, ни менеджер и ни тень от блюстителей закона не помогают. помог менеджер сотового оператора - начавший блокировку и борьбу с обманщиками. Это тоже высказал. 

В итоге - звонит начальник отделения или отдела по работе с юриками, познакомились и многообещающе просит только на сотовой звонит и сразу лично сообщать о проблемах. И вот заканчивается акций на бесплатный пробный тариф, и уже два месяца в тихомолчку банк слизывает комиссию за ведение счета. АААААА при этом с этим же начальником дистанционно по телефону готовим письмо от 19.04.2023 о переходе на другой тариф с 01.05.2023. Но оно не дошло до банка. А я и не знал и никто не сообщил - никто не предупредил - личные менеджеры обезличились. 

Переписка - скрины - утверждаю - вместе ж делали это письмо - вот скрин из личного кабинета - вот оно подписано - но не дошло ). Решил сразу покончить с обслуживанием и высокой клиентоориентированностью. 

Я никогда в жизни не обращалась в этот банк, однако постоя звонят со своими предложениями. Сегодня мне позвонили в 6 УТРА! 

Теперь мне пришлось проснуться раньше времени в ПОНЕДЕЛЬНИК! Вы понимаете, что вы творите вообще?! Мне на работу вставать через полчаса, если для вас это мелочь, для меня нет! Эти полчаса я потрачу на изучение вопроса как вас засудить! Совсем уже обнаглели! 

Мне звонили много раз и я всегда вежливо отказывала, видимо вежливо с вами общаться нельзя.  
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Отзыв https://www.banki.ru/profile/?UID=14340655 - это обо мне. 

Я - та самая мама, о которой написан отзыв, и конфиденциальность информации о которой вы оберегаете. Я подтверждаю все, что сказано моей дочерью. 
Сотрудница банка на Гугкаева ,6, г. Владикавказа К-ва Залина Г. сопровождала меня при оформлении кредита. Она предложила два варианта, с разными процентами. На мой вопрос, в чем подвох, меньший процент же лучше, что для этого нужно? Страховка? Или что? Она сказала, не погашать досрочно в течение года и не допускать просрочки. Я посчитала условия приемлемыми, и выбрала меньший процент. Оформлением в приложении занималась она сама, периодически протягивая мне телефон, чтобы я называла код из смс. Что происходит в приложении, я не видела, смс тоже не читала, торопясь увидеть и назвать код. протянула мне бумаги, сказала, подпишите здесь и здесь. не сказала, посмотрите, ознакомьтесь, мне казалось, это обычные формальные бумаги. 

Мой предыдущий опыт контактов с банками Не давал мне повода не доверять сотруднику. Она сказала, надо снять всю сумму, сумма оказалась 490, а не 500. Мне это показалось странным, но она сказала, что карту могут заблокировать ( кстати , в процессе ее и заблокировали, ещё без денег, она оформила другую) , и надо быстро снимать всю сумму. Я находилась в стрессе от постоянных звонков и мне, и родственникам , и знакомым, с проверками. от предупреждения 'вот сейчас не отвечайте на незнакомые номера'. потом, в другом отделении (на Гугкаева оказалось недостаточно денег в банкомате) карту все-таки заблокировали, долго пытали меня по телефону, не действую ли я по принуждению третьих лиц.  Так что я чувствовала себя уже не клиентом федерального банка, а героиней шпионского фильма. И только по прошествии некоторого времени обнаружила, что
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

15.06.2023  в филиале банка по адресу г.Владивосток ул. Океанский проспект 17 у меня возник конфликт с директором К-ым В.В. 

Я порекомендовал своему товарищу банк БКС  как идеальное средство вложения и хранения накоплений и мы приехали в филиал по адресу г.Владивосток ул. Океанский проспект 17  , но в открытии счета моему товарищу было отказано в грубой форме с оскорблениями, ссылаясь на то , что такие клиенты как мы зря тратим время банка, более того у меня потребовали паспорт, для того, чтобы проверить состояние моего счета. 

На следующий день 16.06.2023  мне позвонила девушка с номера +7 (966) *****-47 и представилась С-ой Ольгой О., сотрудником банка БКС и сообщила, что я должен предоставить документы о происхождении своих денежных средств ,пояснения по своим операциям и отправить на неизвестный мне адрес электронной почты в срок до 29.06.2023. У меня сначала были большие сомнения в том, что звонок был действительно от сотрудника БКС банк ,так как номер был обычный и банку не принадлежит, я собрал все документы и приехал в банк лично, чтобы обезопасить себя. В банке меня встретила С-ва Ольга О., которая и звонила изначально (далее сотрудник БКС), на мой вопрос: "с чем связан запрос документов" - был дан четкий ответ: "с вашим визитом в банк 15.06", документы у меня приняли и сказали ждать звонка. 

26.06.2023 мне  позвонил сотрудник БКС и потребовал предоставить дополнительные документы :налоговую декларацию, документы по своим операциям, а также электронные паспорта на свои машины в срок до 29.06.2023. Я снова собрал весь пакет документов и предоставил в банк - сотрудник БКС сказала ожидать решения. И вот сегодня 03.07.2023 мне снова позвонил сотрудник и сказал , что блокировать меня не будут - но интернет банк отключат, так как "
подозрения у банка все таки какие то на меня есть", официальный ответ дать отказались без причины.

Данная ситуация вызывает ряд вопросов : почему мне был отправлен запрос сразу же после визита в филиал банка, почему запрос поступил с частного номера, а не единого, который принадлежит банку, почему нет официального ответа о расссмотренных банком документах. Клиентом банка являюсь не первый год, прошу разобраться в данной ситуации.

В марте мною взят кредит в Тинькофф.В приложении есть услуга-Погасить  кредит досрочно/с выбором уменьшения платежей или с уменьшением срока кредита/,и есть услуга-внести платёж.Т.е.,не ЧДП,а внесение платежа на счёт кредита заранее!Что я и сделала.Заявление на досрочку не писала.

Потом в следующем месяце опять внесла платёж,как это указано в приложении банка,т.к.улетала за пределы России.Не ЧДП!При просмотре своих платежей,увидела,что сумма ежемесячного платежа,которая у меня не меняется ежемесячно-10.020р.,списана в счёт погашения процентов!В следующеммесяце-опять.Написано-основной долг-0,проценты-10.020! Т.е.,вся сумма при заблаговременном внесенииплатежа на счёт,уходит в погашениепроцентов?Такого нет ни в одном банке!Платёж состоит из основного долга и процентов! 

У меня вопрос,т.к.,в чате некомпетентные сотрудники/на компетентных попасть-надо иметь счастье,но и такое бывает/ отвечают мне,что я внесла досрочку и поэтому сумма процентов перешла на следующий месяц! Т.е.,в погашение основного долга идёт 0рублей? Та же история повторяется и сейчас-при ЧДП ,с уменьшением срока,опять приложение выдаёт-основной долг-0руб.,сумма процентов-10.020!

Уважаемые сотрудники Тинькофф,объясните мне,пожалуйста,каким обо списываются платежи? Почему Тинькофф списывает всю внесенную сумму на оплату процентов? Вносить платёж заранее клиенту, получается,не выгодно? Сколько интересно я переплачу банку за 3 года по кредиту под 29%,если ещё и внесённая заранее на счёт,вся сумма,уже несколько раз списалась на погашение процента? Что за схема?

Сотрудники в чате ответить не могут.Может проблема в вашем приложении?Жду ответа от компетентного сотрудника Тинькофф.

Рекомендую множество раз подумать прежде чем размещать вклады в этом банке. 

При и без того действующем лимите на снятие в 500000₽ в месяц, Вы можете остаться без денег в самый нужный момент. Для того чтобы снять деньги со счета нужно через приложение банка открыть локальную карту, что собственно и было мною сделано,  в ответ приложение выдало: невозможно сгенерировать Qr код, написал в поддержку, предложили подождать ответа 4 дня, на мой аргумент, а что делать если мне нужны МОИ деньги срочно, предложили перевести с комиссией по тарифам банка на свой счëт в сторонних банках.

Выводы делайте сами. Готовлю обращение в ЦБ, Роспотребнадзор и Досудебную претензи

Здравствуйте.

Написал вам в поддержку, ответили через часа 3, сказали обновить паспортные данные (фотки я к слову до этого кидал еще пол года назад), потом молчание, я позвонил 4 дня назад вам в банк, ждал 10+ минут, ответили, сказали что в течении трех дней обновят паспортные данные, вчера еще раз позвонил, мою заявку "сделали" приоритетной, но ОПЯТЬ же ничего не поменялось.... когда вообще поменяют данные Мои? Когда я смогу пользоваться картой озон ?

02.07.2023 года я решил через авито продать свой мини ПК, покупатель нашёлся, мы договорились о встрече он приехал перечислил деньги по сба, но деньги так и не дошли 

в итоге мы с ним ждали некоторое время, я решил позвонить в банк время ожидания было 20 мин! В итоге там мне сказали что проверить платёж не смогут, так как у них обновляется система банка, в итоге я отпустил человека он скинул мне платежку, утром я решил проверить, деньги так и не пришли, банк говорит что такого перевода небыло, а тот человек не доступен

в итоге из за банка и из за того что я не смог проверить платёж я лишился 36000 тыс руб, надеюсь вы лишитесь в 100000х раз больше! 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Звонят с пяти до шести  утра с предложением кредита. Причем уже не первый раз, приходится ставить из за них телефон на беззвучный режим. Кучу номеров добавил в черный список, но не уйметесь никак. Сегодня забыл поставить и в полшестого поступил звонок. Требую убрать телефон 8960*****22 из рекламных звонков. Вы теперь последний банк куда я пойду за кредитом.

Добрый день! 

Оплачилва товар в магазине Leroy Merlin 29.06.2023 на сумму 2741.0 и в терминале произошол технический с сбой. Увидев ошибку приложил другую карту и оплата прошла. Позже обнаружил пропадание денежных средств и оказалось, что первая операция прошла успешно и МТС банк отправил деньги в Leroy Merlin, а он в свою очередь их не получил и вообще даже чек терминал не выдал! МТС банк отказыввается вернуть денежные средства и вообще разобраться в этой ситуации.
Получается, что я оплатил товар 2 раза за одну и туже сумму. деньги ушли и куда ушли неизвестно.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Здравствуйте, хочу поделиться своим опытом общения с банком Тинькофф. Это самые отвратительные дни в моей жизни и куча потерянного времени, если коротко, то была дебетовая карта банка, предложили оформить кредитную и вот тут началось, приехал представитель, оформили документы, подписали договор, три дня потеряно на активацию карты, не получается у них, предложили назначить новую встречу для переподписания договора, 

итог встреча по каким-то непонятным причинам была отменена, при звонке в банк, оказывается, что на первой встрече представитель написал не было паспорта(обман полный), предложили опять назначить встречу. Итог, не выдержали мои нервы, за 1 минуту оформила две кредитки в разных банках с отличным лимитом и условиями. Отказалась от услуг Тинькофф на всегда, не советую ни кому этот банк. 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

В магазине отменили покупку. Деньги не вернулись на карту. В Сбербанке сказали что деньги поступят в течении месяца. Деньги не поступили. Написал заявление в банке. Сказали в течении 10 дней рассмотрят. 10 дней прошло. Теперь пришло сообщение что нужно ждать еще 60дней.

28 июня при внесении денег в банкомат он завис, карту выдал, но деньги не выдал и не положил на карту. Сотрудница банка подошла, попросила извинений и сказала чтобы я сделал заявку на номер 1000. 

Я всё сделал, заявку зарег., № CR-11095060, сказали в течение МАКСИМУМ 3-х дней решат. Причем работу банкомата восстановили буквально в тчение часа, то есть инкасацию произвели. Через три дня мне приходит сообщение, что рассмотрение моего обоащения продлевается. Позвонил оператору, попросил соединить меня с тем кто может помочь, не соединили. На мой вопрос сколько еще будет продлеваться не ответили.

Имеется потребительский кредит (рефинансирование карты) на 120+ тыс рублей. Ежемесячный платеж (вносится 4 числа каждого месяца) составляет 4620 рублей. Кредитный счет был пополнен 30 июня 2023 года через систему Сберонлайн. Тем не менее, сегодня Альфа-банк прислал оповещение о ежемесячном платеже, и что на счете 0 рублей. 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

22.06.2023 мне заблокировали карту при осуществлении перевода 200 тыс., причем позвонили спросили в своем ли я уме и твердой памяти и я ли это делаю, раньше все было без проблем, сейчас послушали все и заблокировали. 

Сегодня 3 июля ад с этим банком продолжается, отвечают шаблонные заученные фразы какие то дети сонным голосом, срок ежедневно продляют, отдых из-за них испорчен, счет не закрывают, деньги не отдают, на другой счет не переводят. Мурыжат и все. Не связывайтесь, люди - на их карты только так за хлебушком в пятерочку ходить. 

Здравствуйте!
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Добрый вечер. 

Решила попробовать услуги данного банка и была, мягко говоря очень разочарованна. Приложение максимально неудобно, сотрудники на горячей линии хамоваты, вопросы никакие решить не могут. Взяла у них дебетовую карту, все данные предоставила, но она не именная ( но это пол беды): подключили платную услугу, за которую удачно списали денежные средства, но услугу так и не предоставили (смс не поступали). Позвонила на горячую линию, девушка оператор долго объясняла мне, что я их получаю. На вопрос, что 3 дня от них ни слуха, ни духа ни по смс, ни в пуш уведомлениях нет, ответила, что да, Вы их не получали. Попросила отключить и вернуть деньги за не качественно оказанную услугу, ответила отказом. Кэшбек обещали, но его я так же не увидела. Даже рубля не вернули. 

Оформила кредитную карту для получения 5% кэшбэка за покупку одежды, обуви  доставки еды. Перед крупной покупкой уточнила в чате банка о том, будет ли начислен кэшбэк 5% за оплату в магазине одежды по qr коду. На что получила утвердительнй ответ. Оплатила покупку. Кэшбэк был не рассчитан. Обратилась в чат мобильного приложения с вопросом о том, где кэшбэк. От нескольких операторов получила ответ: "у вас с коллегой вышло недопонимание". Тут нет никакого недопонимания, рассматриваю это как обман. Не пользуйтеь этим банком - один обман.

У меня оформлен кредит от ПАО Банк "ФК Открытие". Согласно условиям кредита, на весь срок кредитования необходимо оформлять КАСКО.
Надеясь получить самый бесшовный опыт - оформил КАСКО через сайт ПАО Банк "ФК Открытие" (https://www.open.ru/insurances/multikasko)  у партнеров банка - страховой компании «Д2 Страхование», предварительно разъяснив всю ситуацию (автомобиль приобретен с оформлением кредита ПАО Банк "ФК Открытие", КАСКО должен соответствовать условиям кредитного договора). 

Меня заверили, что все будет «ок».
После оформления КАСКО, я отправил полис банку (Заявка №573888270.OTRS6]). Сотрудник банка сказал, что полис оформлен неверно, в поле Выгодоприобретатель должен быть банк, а не собственник ТС.
Я повторно обратился в страховую компанию, где мне сказали, «что по моему полису вносить изменение в поле Выгодоприобретатель не требуется». 
Снова обратился в банк с предоставлением разъяснений от страховой компании – партнера банка.
Банк снова отказал, проигнорировал разъяснение страховой.

В итоге страховая компания отказывается вносить изменения в поле Выгодоприобретатель, ссылаясь на банк, который является агентом, а банк отказывает в принятии полиса КАСКО ссылаясь на страховую. Так повторилось несколько раз.
Возникают вопросы к компетенции сотрудников, участвующих в данном процессе, и качеству самих процессов. 

Неужели компании партнеры не могут решить такой несложный вопрос самостоятельно? Мало того, что не могут, так еще и ничего не делают, чтобы как-то помочь выйти из сложившейся ситуации. 
Прошу представителей ПАО Банк "ФК Открытие" и страховой компании «Д2 Страхование» обратить внимание на эту абсурдную ситуацию и все же решить несложный вопрос, а не заниматься пустой бюрократией с отфутболиваем клиента.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Столкнулась с очень неприятной ситуацией, мне подключили самовольно услугу халва-десятка, обнаружила я это случайно, когда списали часть денег с карты и смотрю висит ещё долг, который надо погасить. 

Я конечно расстроилась и разозлилась, думаю ну "спасибо" за вашу "заботу", но я вас об этом не просила. Долг пришлось погасить 299 руб., (потому что без этого никак не отключить эту подписку), И я сразу же отключила "услугу" и успокоилась. Каково же было мое негодование, когда через полмесяца мне опять выставили счет на 299 руб. Я позвонила на горячую линию, поговорила с оператором, подписку мне подключили 02.05.23, отключила я ее 20.05.23, ещё и заплатила за месяц пользования, хотя ей не пользовалась и даже не знала о ее существовании. Но за два месяца, это уже перебор и наглость. 

Девушка-оператор попросила меня подождать, потом сказала, что долг мне погасит  банк, я ее поблагодарила. Но позже мне пришло уведомление, что долг мне оплатят. Одно расстройство и разочарование.

30.06.2023 г., находясь в Подмосковье, я попытался положить деньги на свой счет через банкомат. Была острая и срочная необходимость в этом! 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

16 июня написала заявление о закрытие карты и счета. Закрыла всю сумму, которую удержали за смс-оповещение. Карту заблокировали, уничтожили и сказали через 45 дней счет будет закрыт. В итоге прошло 14 дней и мне приходит смс на телефон о том, что с меня удержано 599₽. 

Позвонила оператору, сказал, что карта не закрыта и поэтому списали за смс-оповещение о снятии наличных, теперь мне нужно этот долг погасить👍🏼 отлично работаете с клиентами, всем буду "советовать" ваш банк. Теперь придется идти опять в отделение и выяснять снова все моменты.

22.08.2022г примерно в 9ч утра, в офисе Почта банка, который на тот момент находился по адресу: РТ, г. Набережные Челны, ТЦ "Тулпар", 1 этаж, я, К...ев А.К., 01.01.1952г.р., обратился к сотруднику С-ой Айгуль, попросив ее открыть вклад на сумму 100т.р. 

28.06.2023г. я получил через курьера (менеджера) банка крединтую карту. По прошествии нескольких часов я скачал приложение банка и попытался зарегистрироваться указав телефон, номер карты и cvc код, но регистрация никак не происходила. Позвонив на горячую линию банка мне сказали, что необходимо производить регистрацию в личном кабинете на следующий рабочий день, что я и сделал примерно по прошедшии суток после получения карты, но .... снова получил отказ в регистрации. 

Позвонив еще раз в банк оказалось, что приложение банка устаревшей версии и необходимо скачать актуальную версию приложения и я конечно же сделал это и снова попытался зарегистироваться, но снова попытытки регистрации заканчивались провалом осталось попыто 2 проверьте корректность введенных данных. Позвонив еще раз в банк на этот раз мне ответили, что номер моего телефона каким-то образом не привязан к карте и его необходимо привязать только в отделении банка. 

29.06.2023г я поехал в отделение банка в город Омск ул Маркса 14 и объяснив менеджеру проблему номер телеыона был внесен в базу или поставлен в очередь на внесение в базу с помощью внутренней заявки или что-то в этом духе. 30.06.2023 примерно в 18-55 (время омское) мне позвонила менеджер из банка и сказала, что данные по моему обращению были взяты в работу техподдержкой или кто там отвечает за изменение данных в базе клиента и озвучила время примерно 14-хх (не запомнил омское время или московское) предложила провести регистрацию в приложении в субботу, но я решил подождать до воскресенья, так как в субботу мне этим некогда было заниматься, но .... как говорится воз и ныне там. 

Позвонив опять и снова на горячую линию и описав проблему мне было сказано, что, да вашего телефона нет у нас в базе и предложила составить обращение, которое будет рассмотрено в течение 30 дней )))))на мой впрос а я зачем ездил в отделение банка и там подтверждал/вносил свой номер телефона в базу ничего внятного ответить не смогла. Очередное дно как говорится пробито!!!

2 июня в отделении Банка я получил карту Госуслуг РТ. В этот же день до 19.00 карта была пополнена на сумму 100000руб. В соответствии с действующими тарифами при сумме минимального остатка на счете в течение расчетного периода от 30000руб до 100000руб начисляется ПНО в размере 10% годовых. Однако за июнь Банком были начислены проценты в размере 230,14 руб, что составляет 3% годовых.

Нет ПДП день в день, как в нормальных банках, работа чата вообще отсутствует сотрудника за целы день не дождаться, не рекомендую. Чат бот самый простейший и никакой нужной информации ждать от него и не стоит. Открытие дебетовой карты без кодового слова (через личный кабинет не возможно, что за бред). оплата кредита из за этого с комиссией 

С 14 года пользовалась картой, и в июне 22 первый раз допустила просрочку. И началось. 

Сначала мне маме, сестре и всем кто в ее ( сестры ) акаунтах в соцсетях ( меня нет ни в одной соцсети) пришла смс одного содержания, о том что я должна и что банк на меня подаст в суд. Можно подумать друзьям одноклассникам и одногруппника, знакомым, друзьям коллегам сестры до это есть дело. Дальше веселее   В 23:15 по местному времени звонят мне с банка и представляются аж начальником отдела взыскания   ( просрочка то великая аж 13 000 рублей если округлить в большую сторону) ! На мое что так позно, я уже сплю ответили КАК ВЫ СПИТЕ? У ВАС ПРОСРОЧКА! ВЫ ДОЛЖНЫ ДЕНЬГИ ЗАНИМАТЬ, ПОЧКУ ПРОДОВАТЬ И Т.Д. Не буду подробно описывать весь бред, который она ( начальница отдела) несла, но если коротенечко то, если я моментом все не заплачу она что то у себя подпишет и у меня со всех  карт ( всех банков с которыми я сотрудничаю) спишутся деньги, домой приедет группа взыскания банка описывать и выносить имущество ( даже время назвала 12 часов дня),  меня уволят с работы и не возьмут даже дворником и об этом узнают органы опеки и заберут ребенка в детдом. 

После того как я ей сказала, что хочу спать  т.к. завтра мне на работу с которой меня пока еще не уволили и положила трубку, она перезвонила еще раз !На мое заявление , что банки в рабочие время имеют право звонить до 22-х по месному времени, она ответила, что нет до 22-х по Московскому. Видимо отдел взыскания отп банка не слышал про Закон 230-ФЗ  от 03.07 2016. Штрафы за такие неправомерные действия привышают сумму всего моего кредита. 

На сегодняшний дел карту в отп банк я закрыла, этот банк буду обходить стороной.

2 июня пришла, чтобы получить дебетовую карту мир, чтобы перевести на неё пенсию, вместо неё менеджер ввела меня в заблуждение пользуясь тем, что мне 70 лет и я не понимаю все нюансы и выдала кредитную карту, хорошо, что со мною был сын и объяснил мне всё. Тут-же я отказалась от карты и менеджер при мне её порезала. 

27 июня мне звонили мошенники представлялись сотрудниками банка и спрашивали подтверждаю ли я перевод, мошенники называли моё фио и знали точную дату этого посещения банка, а также знали и называли имя этого менеджера, что выдавала мне карту. 2 июля мне пришло сообщение, что по кредитной карте преостановленна страховка я позвонила на 900 и узнала, что кредитную карту так и не ликвидировали и она на мне числится. 

Обратился на горячую линию банка за консультацией и получением информации об отделениях, где имеется кассовое обслуживание.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Это мог быть положительный отзыв, если бы сотрудники банка с первого раза отключили мне услугу смс-информирование. Неоднократно обращалась в чат поддержки. Сегодня поступило смс, что я должна внести задолженность 99руб. Написала снова в поддержку. Сказали снова что отключили и теперь нужно оплатить задолженность. Вы думаете я собираюсь вносить эту сумму? Нет конечно. пока я пишу тут, отмените мне задолженность, которая возникла не по моей вине. Если мой вопрос не будет решен, то я буду писать В ЦБ РФ. 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

27.03.2023 оформил дебетовую и кредитную карты х5.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Сегодня, 02.07, мне пришло puh сообщение от банка на то, что я должен пополнить дебетовую карту на 418 руб для списания какой то комисии. Ни каких подробностей нет. Чат поддержки отключён, сообщения не отображаются. Горячая телефонная линия также не поддерживается, ни кто не отвечает часами. 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

После своего ребрендинга, приложение банка некоторое время "висело". Было сказано что-то типа "Мы меняемся, скоро будет все хорошо".

Не первый раз подводят, я пользуюсь накопительным счетом и делаю траты больше чем на 50 тысяч рублей каждый месяц - 28 июня сделала крупные покупки и авторизация по ним всё не проходила 30 июня я позвонила на горячую линию и попала на оператора Игоря номер его операторский 407992 я уточнила у него по моему накопитлельному счету будет 8% всё хорошо а то операции что-то еще не прошли авторизация - Игорь ответил что не нужно переживать всё хорошо в любом случае так как вы еще и сегодня сделали крупную покупку - 

в итоге получились траты намного больше чем 50 тысяч рублей - я переживала по этому поводу и попроисла Игоря уточнить у страшего - он ушел уточнть у своего руководителя который ему сказал что всё хорошо 8% будет траты мною сделаны и не переживать - звонок был в 0:00 часов ровно и мы завершаем и 38 минут приходят проценты не в полном и я снова звоню на горячую линию чтобы уточнить почему так и снова поподаю в 4 утра к этому же оператору Игорю и он советует мне подождать до 8 утра по москве чтобы в полном обьеме получить 8% по моему накопительному счету - 

в 8 утра и в последующие часы дня оставшаяся сумма процентов не приходит на счет - я звоню на горячую линию и оператор составляет обращение и обещаем быстро решить и я жду звонка в течении вчерашнего дня в срочном порядке - никто не звонит обращение так и открыто и прроценты оставщиеся еще не начислены на следующий день 

тоесть 2 июня сегодня говорят что все решают а что решают не понятно так как с самого первого момента моего обращения банк прошли сутки и язная как данный банк решает долго вопросы я пишу вам чтобы вы помогли и протянули руку помощи кстате по жалобе на игоря тоже не ответили я оставила ее с компенсацией 1000р это как раз покроет мои неудобства время и нервы и конечно жду проценты в полном обьеме! благодарю за помощь заранее надесь сегодня решите вопрос с уважением Елена Алексеевна

Здравствуйте! 

1. Банк списывает комиссию за смс-информирование, при том, что услугами банка не пользовалась. Но, как говорится "сама виновата", невнимательно изучила условия договора, доверившись словам представителя банка, о том что всё обслуживание бесплатное. 
2. Через приложение и оператора отключаю смс-информирование. 
3. Через время банк списывает комиссию повторно. Обращаюсь к оператору в чате, объясняю ситуацию. Прошу возврат и предыдущих средств - как итог мне всё возвращают.
4. Убеждаюсь, через оператора, что больше не будет никаких списаний.
5. В качестве теста отправляю 10 р на счёт другого банка. Т.е. у меня на счету в УБРиР должно остаться 89 р. Но случается "волшебство" и на счету у меня - 10 р
6. Испытывая негодование пишу в чат, прошу оператора изучить переписку выше, но оператор отписывается скриптом, что списание произошло из-за комиссии. Меня это взбесило, тк я намеренно попросила изучить перписку + получается оператор не видит, подключенные услуги клиента? 
7. Эмоционирую с негативным подтекстом (чем не горжусь) и пишу гевное сообщение.
8. Оператор приносит извинения и переводит на другого специалиста.
9. Отправляю скрины переписки выше с доказательствам того, что у меня нет подключенных платных услуг. При стабильно работающем интернете сообщения не уходили около 10 минут и это ещё больше злило. Почему то в приложение часто выпадает сообщение об отсутствии связи. Но, честно сказать операторы отвечают довольно быстро (единственны плюс).
10. Стандартная отписка от оператора. Уверена, вопрос решится, но...зачем доверять банку, который не может урегулировать свою систему обслуживания и отображения информации о клиенте?

Представила, как банк будет регулярно трепать нервы. Нет, спасибо. Как только решится вопрос, попрощаюсь с банком. Именно в таких мелочах отображается отношение к клиентам. 

В аббревиатуре названия банка вторая "Р" обозначает развитие. Серьезно? Упаси Господь от такого развития. 

ПС: я не настолько злой человек, но система банка и некомпетентность сотрудников пробудила во мне самые темные стороны личности. 
ПС2: искренне желаю банку Развития.
ПС3: подготовила папку со скринами, но почему-то не удалось прикрепить ссылку. При необходимости отправлю на почту

Нахожусь за границей в роуминге, поэтому ищу поддержки у Хоум Кредит банка через онлайн чат. Вопрос пустяковый (о размерах комиссии за переводы на иностранные карты), но очень срочный.

Я оформила дебетовую карту для покупок, её привез курьер. С доставкой карты была отдельная история, курьер приехал почти в 22 часа, хотя было оговорено дневное время. Уже тогда должно было навести на мысль не связываться с этим банком. Но интерес перевесил. 

По итогу когда я ощутила все "прелести" отвратительной поддержки сотрудников по горячей линии, где мне некорректно сообщили элементарную вещь - как настроить пин-код; глючное приложение, где подаешь заявку на кредит, а ее даже не рассматривают и не отвечают. Я решила закрыть карточный счет и тут вылезла очередная проблема. Сотрудники чата сообщают, что можно закрыть счет через дистанционно через форму "Обратная связь" на старой версии сайта. 

Первое заявление я отправила 24 мая. Ждала более 5-ти рабочих дней. Написала в чат 01.06.23 с целью узнать на каком этапе мое заявление. А мне отвечают, что его нет в системе. Долго пыталась выяснить, что я сделала не так, почему заявления нет. Сотрудники чата отвечали шаблонами "как закрыть счет" и не помогали, просто отписки отправляли. 

Сегодня 02.07.2023 около 00:48  часов я снова отправила заявление на закрытие счета. Утром написала в чат, чтобы уточнить как там мое заявление на этот раз. Сотрудники ответили, что заявления нет, также сообщили, что когда заявление отправляется, то должен быть присвоен номер обращения. А по факту после того как нажимаю кнопку "отправить", форма сбрасывается и номер не присваивается. Проще говоря, форма обратной связи не работает, ни одна из тем обращения. 

Я сделала скриншоты и записала видео. Значит сотрудники вводят в заблуждения Клиента, информируя о возможности закрыть счет дистанционно  и выставляют Клиента не в лучшем свете. Требую закрыть счет и банковское обслуживание Интернет-банк. Связаться можете любым способом. Никому не порекомендую этот банк, тк сервис нулевой - очень много проблем в качестве обслуживания.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Потеряла карту (впервые) и не знала, что делать. Решила сразу обратиться в банк.  В приложении были варианты по запросу "потерял карту" - заблокировать, выпустить новую. Позвонила на горячую линию -  предложили так же заблокировать и перевыпустить, через две недели получите, больше ничего. Я на панике, конечно, говорю, что ок (раз уж ничто иное не было предложено).
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Банк обманывает своих клиентов с начислением кешбек баллов.Сначала у меня была одна сумма кешбека и 5% от суммы покупки через день они начислили 1% от суммы за эту операцию.в чате так же отвратительное обслуживание которое кормит завтраками.сами пишут что решение по моей заявки составит ДО 5ти дней а когда проходит уже неделя начинают оправдываться что это среднее время рассмотрение заявки и что кроме как ждать неизвестно сколько мне ничего не остаётся...

Я НЕ клиент банка, у меня НЕТ счета в банке, при этом мне поступает по 3 смс в день с предложениями и по несколько звонков в неделю мне и моей жене. На сайте банка я заполнил форму отказа от рассылок, но это не помогает. Удивительно, но поступают звонки моей женк и при этом спрашивают меня. Почтабанк вв просто спамите меня и мою жену без нашего согласия. И если я возможно и оставлял по ошибке вам свой номер телефона, то точно не оставлял номер жены. Прекратите это делать пожалуйста. 

Здравствуйте. Сегодня 2.07.23 г без моего ведома мне был подкючен СМС пакет и было списание денежных средств за него. Данную опцию я не подкючала! В чате бот и оператор не сети, что за услуга и откуда она вдруг взялась? Прошу отключить данную опцию и вернуть незаконно списаные деньги за эту услугу. При оформлении карты я отключала все платные опции! 

Обнаружил в личном кабинете налоговой, что у меня есть 2 счета в хоумкредит банке. Обратился в отделение, написал заявление. Обещали, что в течение 2-х недель придет смс о решении и счета закроют через месяц. Естественно, что ни того, ни другого не случилось. Уважаемые сотрудники банка сообщите мне, что еще нужно сделать, чтобы мои счета в вашем банке были закрыты? Обратится с копией заявления в Центробанк? Или вопрос все-таки можно решить?
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Никогда!!! Никогда не обращайтесь в этот банк! Повелся на акцию, заказал кредитную карту. С представителем было обговоренно, что отказываюсь от страховки. Но при подписании все таки подсунули. Стоимость почти 8500 в месяц. 8500 за что???? Страхование ипотеки 8500 в год !
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Двадцать пятого мая поддавшись рекламе банка решил получить кредитную карту "120наВСЁ плюс" по акции: "Ссылка для заказа карты и получения 3000 руб. за траты от 6000 руб. в мае. Акция актуальна для клиентов, которые по состоянию на 01.05.23 не имели ни одного открытого текущего счёта в банке. Обслуживание бесплатно, выпуск разово стоит 1800/900 руб." Открытых счетов не имел и на момент получения карты не был их клиентом. Без акции карта совершенно не нужна, т.к. за ее выпуск списывают 1800 рублей. 

Двадцать шестого мая совершил покупку на 6000 рублей в "Озоне" и стал ждать обещанного бонуса. Уже июль, но бонуса я так и не получил. Обратился в чат. В чате с меня потребовали ссылку по которой я регистрировался в акции, я ее дал (см. выше). Однако данная ссылка не понравилась, так как она ведет на новую акцию и по заявлению специалистов такой ссылки у меня в мае не могло быть (данная ссылка была опубликована 17.05.2023 в чате "Храни Деньги"). 

Специалисты из чата поддержки потребовали от меня поднять историю браузера и выдать им весь процесс перехода по ссылке. К сожалению, историю браузера я не храню, она автоматически очищается ежемесячно. Говорили мне сведущие люди сохраняй скриншотами весь переход по ссылкам для подтверждения участия в акции, но не послушал...

Впервые пишу отзыв о банке, так как ситуация из ряда вон выходящая. 

...потому что мы так придумали. А ещё мы всеми силами будем затягивать сроки. Но вам об этом не скажем. Чем дальше взаимодействую с этим банком, тем градус бреда выше.

17.03.2023 я получил письмо на электронную почту с предложение оформить кредитную карту по акции "5% кэшбэка за всё". Заявка была оформлена 18.03.2023.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Завёл карту газпромбанка, перевёл на неё деньги, хочу открыть накопительный счёт под 10%, а теперь не могу ничего сделать, приложение не видит мою карту, пишет что "нет подходящих продуктов, возможно они заблокированы или спрятаны в сейф", а у меня ничего не заблокировано, ужасное приложение, у меня деньги просто так лежат, а я их специально туда переложил для накопления 

Случайно увидел, что у меня подключен пакет услуг Привилегия. В чате сказали что без подтверждения пакеи услуг подключен быть не может, однако я согласия на подключение этого пакета не давал ни в офисе, ни по телефону. Фактически считаю что это обман, однако никаких денег у меня не списали, видимо потому, что были выполнены условия бесплатного обслуживания.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Когда подписываешь договор по кредитной карте, ещё существует документ "Информация для банка" (со слов менеджеров банка ) - по сути это бумага на страхование жизни и защита от мошенников и это стоит денег...хотя все платные услуги можно отключить в нашем приложении (также со слов менеджеров), но как оказывается не все услуги можно отключить в приложении, а просто по умолчанию ты будешь платить за Всё....владею кредитной картой (Практичная на 55 дней) всего 32 дня (больше пользоваться не буду)...
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Пытался внести деньги в Банкомате в офисе ДО "Коньково" 

01.07.2023г. 14ч.00м.в офисе Белорусский, помимо открытия вклада и накопительного счёта я решил открыть дебетовую карту тариф № 1.

специалисты контактного центра не могут решить мою проблему не могу оплатить по щетам бизнес карта тоже не работает водитель второй день стоит на трассе без солярки благодаря вам !?!?? Когда решите вопрос с доступом в сбер бизнес ни в мобильной версии не заходит не веб версии пробовали со специалистом контактного центра в режиме разговора зайти не получаеться. И ничего сказать не могут сказали что в течении трех рабочих дней это что за бред!!!!!!! срочно предоставьте доступ !!!!
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Здравствуйте, уважаемые сотрудники банка «Хоум Кредит Банк»!

Решила сделать полное погашение по кредиту наличными, в плане регистрации заявки на погашение-вопросов нет. За минуту дату выбрал, сумму посмотрел, денег положил, но когда в дату поглашения по состоянию на 18:30 деньги все еще на счету-становится тревожно. 

Пишешь в чат с банком, казалось бы-все просто, но пришлось прождать ПОЛТОРА ЧАСА, чтоб оператор мне ответил "Екатерина, я переключу Вас на другого специалиста", а потом, некий другой специалист ответила-платежи списываются по рабочим дням, но иногда и в субботу!!!Газпромбанк, у вас все вообще в порядке?почему вы даете выбрать интересующую меня дату списания кредита, чтоб не платить лишние %, но при этом не списываете ничего и говорите мне-может сегодня, а может быть и не сегодня??
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

18.06.23 на Щербакова, 4 (г. Екатеринбург) оформляла "рассрочку" от МТС банка. Покупала 2 пылесоса. В интернет-магазине, при оформлении была сумма 69 748₽. 

Срок действия карты закончился и средства остались заблокированы
за месяц до окончания срока спрашивал, как перевыпустить
ответили что ничего делать не надо, срок продлится автоматически на 2 года
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Возможно читатель скажет, что за ерунду я придумываю, но позвольте мне называть вещи так, как я это ощущаю. Возможно, у этих событий, конечно же, найдется официальное наимнование, но какой от этого смысл, если результат принес негативные эмоции. 

Сотрудники банка никак не хотят мне помогать с денежным переводом из другого банка в озон банк. Оказывается, до другого банка не доходит запрос. Писал им на почту, в чат поддержки через приложение. Игнор полный на почте, отписка и нежелание помогать в приложении. Хотя я расписал проблему более чем подробно. Как хорош маркетплей озон также плох озон банк

К зеленому банку относился с предубеждением, была забавная история, описывал ее здесь лет пять назад, про "сберовских зайчиков". Почему "зайчиков", потому что когда звонят и уговоравают прийти обслуживаться в этот банк цвета капусты они все такие "зайки", все такие работающие над своими сервисами и клиентоориентированностью. Но это в общем песня про банк, где работают совсем не зайчики. Ну когда уже до недалеких дойдет, сегодня ты украл у клиента 5 рублей на комиссии, завтра ты потерял клиента. Потому что нет доверия. Потому что понимаешь, банк, который из-за рыбля рисковать своей репутацией, не задумываясь при первой возможности присвоит все. Как после этого нести сюда свои сбережения? как доверять свои счета? Спасибо научили, что у вас ничего не меняется, что также готовы за мелочь удавиться.

Создать заявку на частично досрочное погашение в ВТБ онлайн не получается уже более 2 недель. Каждый раз приходится звонить на горячую линию, писать в чат с просьбой помочь в создании ЧДП , но не всегда получается операторам помочь мне , т к. Технические неполадки не дают так же создать заявку.         В ВТБ онлайн после добавлении суммы на чдп при нажатии кнопки
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Сегодня обратилась в отделение банка Авангард по адресу:  3-й манетчиковский переулок, д11с1по вопросу обмена валюты. Однако, оператор Морозова отказала в обмене банкноты номиналом 100 евро, глядя мне в глаза сказала, что купюра имеет загрязнения!!! Купюра абсолютно чистая, в идеальном состоянии, была обменена 7 дней назад! На мое возмущение кассир предложила, что я могу написать жалобу, которую НИКТО рассматривать не будет, т.к. на столе оператора уже лежал официальный заранее подготовленный ответ банка на подобные претензии!!!! Т.е., оператор на свое усмотрение может принять купюру, а может отказать, если клиент ей не нравится! Как получилось в моем случае! А купюра не была принята просто на основании того, что оператору ПОКАЗАЛОСЬ! 
В этот же день я обратилась на горячую линию банка Авангард с вопросом обмена фунтов стерлингов старого образца. Оператор горячей линии ответила мне, что фунты старого образца принимаются отделениями банка Авангард, но не всеми. Среди перечисленных отделений было и то, что расположено по вышеуказанному адресу. Однако, после того, как я сказала оператору, что только что в этой услуге мне было отказано, меня соединили с сотрудником укащанного отделения, который не представился и заявил мне, что фунты старого образца банк не обменивает и что ему все равно, что по этому поводу отвечают операторы горячей линии! Вот такой волшебный банк с прекрасным обслуживанием!

По моей ссылке привели друга, дочь оформила дебетовую карту с кэшбэком.

Добрый день. Списали оплату за смс-пакет, который я не подключал при оформлении карты. Не отвечают в чате весь день. Номер поддержки только московский, т.е. я еще должен тратить деньги, чтобы сообщит о проблеме. Такой плохой поддержки я еще не видел. Списание незаконное и я буду обращаться в Роспотребнадзор и ЦБ. 

Не выплатили кэшбек 1,5% по карте UnionPay за май 2023 по опции лояльности «Понятный кешбэк» на траты от 5 000 руб. за отчетный период.

В мае подал заявку на кредит через приложение. Заявку банк одобрил. В приложении отображается "Выберите условия" - нажимаем - далее пустой экран. Пишу в чат - мне отвечают мол извините, все тут заняты, кредит вам одобрен, специалисты свяжутся с вами в течении 3-х дней. Жду три дня - тишина. Пишу в чат - снова многогранные извинения и "подождите, специалисты свяжутся с вами в течении 3-х дней для согласования условий". И так много раз. 

Бесконечные извинения и "подождите". Отклонили бы просто заявку, и все, нет вопросов. Банку предлагается либо трусы одеть, либо крестик снять. В конечном итоге хочу спросить, есть ли в банке вменяемый человек, который может просто сказать, что ничего мне не одобрено или озвучить условия того, что одобрено? 

01-07-2023 в банке проблемы с переводом по телефону. Прежде, чем этой инфы добиться было проведено 2+ часов разговоров в поддержкой, до которой в этот (суббота) день нужно дозваниваться минут ~20-30. Что является несомненным доказательством проблем в банке...

Уже писал отзыв о том, что сервисы банка не работают. Но вроде заработали (через пару недель!) - решил все же рискнуть и положить деньги на накопительный счет "для новых клиентов". Думаете мне это удалось? Банкоматов в городе немного - объехал пол города - 4 (ЧЕТЫРЕ!) банкомата. Первый не работает совсем. 

Второй, как и третий оказался еще "дореволюционным" и принимать деньги не умеет :( Наконец, через 10км нашел "свежий" банкомат, но и он "по техническим причинам" деньги не берет. Пришлось засунить деньги в соседний банкомат другого, нормального банка. Там проблем не возникло - обычно банки от денег не отказываются.

Росбанк не закрывает счет с 22.06.2023 игнорирует мои сообщения, что я хочу закрыть счет. Обращение на закрытие счета завершил. Вместо закрытия шлет различные предложения и вопросы. Я хочу закрыть счет. Напишите, пожалуйста, куда обратиться с жалобой на действия банка? По телефону отвечают, что надо ждать еще 4 дня, т.к. теперь создано новое обращение.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

С 1.07.23 вводят новый кэшбэк как было это уже не раз! И я всегда оставлял одну и ту же категорию "максимум от путешествий" как любимую. В этот я заранее уточнил, можно ли отставить эту категорию в связи с изменением условий, в чате банка ( и в группе соцсети) ответили что если была выбрана архивная категория как любимая, то она будет так же доступна для выбора и подключения.

24 июня пришел в банк на Мельникова (Химки, МО), забрать карту и открыть вклад, за день до этого по реферальной ссылке жены все заполнил на сайте. В результате просидел в очереди больше часа, в поликлиниках столько не сидят в очередях, по итогу карта не именная (у меня есть пунктик, я собираюсь открыть вклад и на тебе неименная карта, как то не очень). 

Менеджер сказала, что именная карта будет готова в понедельник. Я спросил, придется ли мне стоять такую очередь в понедельник, менеджер сказала, что не знает. По итогу общения с менджером, развернулся и ушел, раз он не знает, карту забирать не стал и вклад тоже не открыл. Оставил в контакт центре претензию А2306242668 на долгое обслуживание и не именную карту. Пришла отписка, что будут проведены мероприятия. 

В результате по проведенным мероприятиям ко мне никто не позвонил, карту ко мне никто так и не доставил (хотя в рекламе есть доставка) и какой либо вариант по сглаживанию ситуации, так и не предложлил. Отсюда делаю вывод, что карточные клиенты банку видимо не нужны, как и их вклады.

Это просто кошмар, а не работа банка. 27.06 у меня плановый платёж по кредиту. С банка Втб перевела нужную сумму на сбербанк, указав номер кредитного договора, дату договора. Ошиблась в номере счета карты, о чем 28.06 сообщила в чате оператору, так как расчётный счёт заблокированной карты. 

Составили обращение, уже прошло 4 дня. Деньги так и не переведены на нужный расчётный счёт. 30.06 звонила в сбербанк. 5 раз переводили на разных специалистов, ни один из них мне не помог. Капает просрочка, а нужно всего лишь перевести деньги с одного счета на другой. Вот такой банк, театр абсурда. 

С 25.06.23 по настоящее время мобильный банк работает некорректно, как пояснили работники банка операция за 25.06.23г не прогрузилась. На текущем счета есть остаток, а при попытке сделать перевод на свой же другой счёт в Газпромбанк или перевод по СБП в другой банк остаток по банковскому (текущему счету) меняется. 

Стал невольным клиентом этого банка, когда выдавали карты для получения зп на срочной военной службе. После возвращения домой снял с нее деньги и решил закрыть все, что есть. Казалось бы, куда проще? Но данный банк до последнего насильно удерживает тех, кто не хочет с ними сотрудничать.

В первое посещение -  по моему военному билету не смогли меня найти в системе. Хм-м. А карта в руках у меня откуда? Далее пришел с паспортом - "У вас на счете есть деньги, нужно снять". Остались копейки, а доступа к приложению небыло. Оформил доступ, сделал перевод. Но опять нужно прийти позже. Без проблем. Прихожу, прошу закрыть все. "Счет не закроется пока есть карта". Закройте мне карту - "Без проблем, приходите через 10 дней". 

После этого, я достаточно долго не посещал офис и отложил столь непростую задачу для Банка до лучших времен. Спустя время, сегодня посетил офис на Молодгвардейской. Спасибо сотруднику с табельным номером 70044112, она очень быстро все сделала. Прямо небо и земля с первым офисом (на проспекте Ленина). Но опять проблема - оказывается сотрудник из первого офиса не закрыл карту и мне снова ждать 10 дней. Дистанционно закрывать счета не могут, это я уже выяснял в чате.

Составил жалобу на действие сотрудника с пр.  Ленина - CR-11107111, ответ пришел минут за 10. Да, нам жаль, но закрыть счет можно  только в  офисе. Руководителя сотрудника уведомили. Вот прям взяли и за 10 минут нашли виноватого и уже провели работу. Я-то дождусь эти 10 дней и наконец распрощаюсь с Банком, но вам оставлю напоследок такой отзыв. Крайне не рекомендую связываться с ВТБ. Самый неклиентоориентированный Банк.

Сегодня попыталась перевести деньги своему мужу по номеру телефона внутри банка. Мне пришло сообщение что невозможно перевести деньги, свяжитесь с банком. Я дозвонилась до банка, благо, что хотя бы есть такая возможность. Оператор не мог прокомментировать по какой причине я не могу перевести деньги. Совет, пробуйте еще. Ну я попробовала снова, на что мне прилетело сообщение что карта заблокирована. 

Я стала снова звонить в банк. И мне заблокировали приложение. На горячей линии сказали, что помочь ничем не могут. Информации о причине блокировки у них нет. Надо ехать в офис банка. На минуточку, сегодня сб. И в офис только в пн можно попасть. Я осталась без денег своих. На три дня. Что сподвигло банк заблокировать карту? 

Банальный перевод по номеру телефона? причем клиенту банка и с такой же фамилией как у меня. Что странного в данной транзакции? Я негодую. по телефону ничего не решается. Хотя информацию запрашивают полностью. 

В целом карта не плохая , есть не плохой кэшбэк сразу в рублях.

Заказал в конце апреля этого года дебетовую карту MasterCard Black Edition Travel Opencard(она у меня уже отображается в личном кабинете, осталось только получить саму карту и активировать). В начале мая мне позвонили из курьерской службы и сказали, что доставят карту 13 мая(г. Буденновск, Ставропольский край). В назначенную дату никто не приехал. Я перезвонил в службу, и мне там сообщили, что пока нет курьера, но он появится в скором времени и карта будет доставлена ориентировочно в начале июня. 

В начале июня также никто не приехал. Я опять перезвонил, но в этот раз мне сказали, что в город Буденновск карты не доставляют, хотя этот город есть в списке доставки на веб сайте банка, и, буквально за две недели до моего звонка в службу, карту Открытия привозил курьер моему родственнику. Причем обман со стороны банка уже третий раз за этот год: в первые два раза меня хотели обмануть в начале года с начислением бонусов, и вот третий раз - опять обман!

Претензия

Решил оформить дебетовую карту с premium через ссылку друга, получил смс по готовности карты и поехал в ближайшее отделение - в Подольске. Удивительно, что народу было в 10утра субботы как на базаре, прождал своей очереди 30минут.

Добрый день, мне не пришел бонус за рекомендацию другу по кредитной карте, пришел только за дебетовую . Друг перешел по моим ссылкам и заказал обе карты, которые принес курьер. друг Заказал кредитную карту 29.05. 23. Активировали 30.05. 23. покупка 31.05.23.Вот условия Платим рекомендателю до 1500 ₽, а другу — до 500 ₽. 💳 По кредитной карте. 

Платим 2500 ₽ рекомендателю, а друг получает 500 ₽ и бесплатное обслуживание кредитной карты на 1 год. Мне не пришли 2500, а другу 500. Безконца писал в чат, специалистам. Оставлял запрос. Просто мурыжат и все. а в последние дни и вовсе молчат. Полный обман. Очень поменялось отношение к этому банку.

30/06 пришел в 23-30 внести средства на карту юр лица 

Я получила кредитную карту в салоне МТС .

Здравствуйте.  В суботу 01.07.2023 я прибыл в офис по адресу ул. Гарибальди, 36, Москва в тайной надежде переоформить накопительный счёт. Получил талон в электроной очереди с номером  Е154 приблизительно в 12 часов дня. Ждал около двух часов, дальше начал скандалить. К сожалению управляющего на мести не было, они изволят отдыхать по суботам!  И я тоже надеялся отдохнуть но не тут то было. 

В итоге где то в 14 часов меня приняли, ещё минут 30 я оформлял счёт. А дальше мне сново пришлось встать в очередь на сей раз в кассу которая к слову сказать одна работает в суботу когда народу не меренно. Номер мне выдали в кассу P016, после 20 минут ожидания у кассы мне сказали что я его пропустил хотя я из банка не отлучался. После этого я зашол с кемто в кассу и орал что есть мочи, терпение изсякло! После этого меня приняли. 

Потратил 3 часа из жизни и кучу нервных клеток. Как известно рыба гниёт с головы, я не имею притензий к операционистам касирам и другим людям которые не разгибая спины трудятся в выходной день, но начальство надо гнать поганой метлой и снимать премии за такую работу. Вчера был в отделении на г Москва,  ул Гримау, д 6   в котором было пусто, всего 1 человек, хотел там переоформить но они по суботам не работают. 

Вот и возникает вопрос почему зная ситуацию начальство не изволит по суботам сделать рабочий день в других офисах. Отношение скотское, день потерян, начальство отдыхает. Общие недра и бщий наш газ а мечты сбываются только у вас.

01.07.2023 г. Я решила перевести деньги на дебетовую карту, чтобы открыть накопительный счет для новых клиентов.

Всем доброго дня!

Оформил карту банка + мобильную связь.

Неоднократно обращалась в отделение банка для полного закрытия счетов. Заявления не исполнены, в личном кабинете налоговой счета из года в год пять счетов числятся открытыми. На горячей линии попочь не могут, направили в чат, который гоняет по кругу одни и теже вопросы, операторы подключаются и снова переводят на бота. 

После сообщения оставить жалобу оператора подключили, но толку ноль. Сказал что счета закрыты, прислал справку, которая не открывается. На просьбу переключить на компетентную службу - не отреагировал. Сервис очень испортился, клиентоориентированность отсутствует. 

    Добрый день !!!!

Много лет пользуюсь дебетовой картой банка Синара. Постоянно открыт вклад для бесплатности обслуживания карты. По личным причинам не планирую пользоваться картой несколько месяцев.

Являюсь зарплатным клиентом. Ранее уже писал отзыв с описанием ситуации, когда в приложении указывался не верный график платежей, из-за чего банк учел ежемесячный платеж как внеочередной, а на следующий день требовал ежемесячный. Тогда на все обращения (с приложением доказательств в виде скриншотов) я получал отписки о том что сам дурак, но после отзыва здесь у меня в приложении наконец изменился график а "внеочередной" платеж наконец засчитали как плановый ежемесячный. 

К сожалению, за истекший год положительных изменений в качестве работы банка не появилось. Недавно мне пришло сообщение о ПРЕДВАРИТЕЛЬНО ОДОБРЕННОМ кредите на 3300 т.р. 30 июня пришел в офис и подал заявку, менеджер сообщила мне что кредит на 3300 т.р. банк не готов мне одобрить, но готов оформить мне рефинансирование действующих. Условия меня устроили и я согласился. Мне пришло смс сообщение с условиями ОДОБРЕННОГО рефинансирования и предложение прийти в любой офис чтобы получить кредит. 

В процессе оформления, у менеджера возникли некие проблемы в программном обеспечении и она отменила заявку, после чего мне пришло сообщение о том, что банку жаль что мне не подошли предложенные условия кредита (хотя меня всё устраивало). Менеджер вновь делает запрос на рефинансирование, в результате чего мне вновь было предложено рефинансирование, но уже на других условиях. Я снова согласился, хоть и был уже немного раздражен происходящим. Мне вновь пришло смс с уже новыми условиями ОДОБРЕННОГО рефинансирования и предложение явиться за кредитом в банк. 

И снова у менеджера возникли технические проблемы при оформлении и она снова отменила заявку (снова пришло смс где банк сожалеет о неподошедших условиях). На третью попытку оформления банк уже просто мне отказал, после чего менеджер порекомендовала мне вернуться через месяц. Что бы Вы понимали, город, в котором я живу и работаю находится в 130 километрах от отделения банка, и потерял я целый свой выходной из-за того, что такой большой банк либо не может привести в порядок своё программное обеспечение, либо не может научить своих сотрудников с ним работать. 

Я оставил жалобу в контактный центр, и уже на следующий день на моё обращение подготовили ответ. Думаете банк во всем разобрался?))) Разумеется нет, я услышал шаблонный ответ в котором нет ни одной отсылки к моему обращению. Я сейчас посмотрел на другие отзывы людей и на общий рейтинг банка на этом сайте, и мне кажется что ему давно плевать на свою репутацию, и он держится только из-за того, что является зарплатным для большинства бюджетных организаций.

Не списалась оплата автоматически за эквайринг в мае месяце и банк в одностороннем порядке расторг договор. Меня просто поставили перед фактом через месяц, ваш терминал заблокирован, нужно изъято. Вы чего творите то, у меня фискальник проплачен, точку оставляете без терминала.

Вам что сложно было позвонить и сказать мол оплатите во избежании блокировки, я ваш клиент и плачу деньги за обслуживание, а вы просто кидаете клиента и подставляете под новый договор ещё плюс и фискальник новый покупать. И всё операторы разводят руками и сочувствуют, жуткая не компиткнтность со стороны Банка!!!!! 

26 мая по ссылке друга оформил кредитную карту. Заявка не отобразилась с самого начала. Писали в тех поддержку несколько раз и я, и друг, в том числе. Тех поддержка ссылается на  ошибку в системе.  И говорят это уже целый месяц, как в чате, так и в обращениях. На данный момент прошло более 1 месяца - банк проблему не устранил.  

В апреле 2023 года была взята кредитка , воспользовалась только в июня на отдых ребенка. Так как была списана почти вся сумма остаток мне запомнился. Но через неделю он волшебным образом исчезли 1240 рублей. Оказывается они подключили не уведомив меня какую ту защиту от росгостраха. Так же окпзывается была подключена услуга еще одна услуга за 600 рублей в месяц , которую не видно не где!!!! Снятие наличных у них то же почемуто с месячной оплатой и этотпо кредитной карте!

Я уже столкнулась с обманом в данном банке, когда брала кредит , когда навязанная страховка на более чем за 100 тысяч оказалась страховкой на год и страховали не здоровья , а жизнь от опасных заболеваний и это вме замечу только на год, такую страховку можно приобрести в страховых компаниях тысяч за 9000, но мне продали в 10 раз дороже. Вообщем 10 раз подумайте перед тем как связываться с данной конторой везде СКРЫТЫЕ платежи.

Добрый день! Позвонили мне с номера 900 предложили увеличить кредитный лимит, я сначало отказался но через чат в приложении дал добро. По итогу обещали увеличить кредитный лимит до 23:59 30.06.2023. В итоге при обращении в чат никого предложения для меня не было. Оператор сформировал заявку на проверку которую теперь будут рассматривать до 05.07.2023. Боюсь представить что будет после этого срока.

Брала рассрочку на 12 месяцев, 10 месяцев платила всегда в срок через приложение, было очень удобно. Потом видимо из-за обновления приложение перестало работать, в день платежа не смогла зайти, что только не пробовала сделать. Ни сообщения, ни звонка, ни какой информации не было по поводу того, что приложение грохнется, неприятно. 

В итоге из-за этого просрочила платеж, пришлось звонить, пока дозвонишься, пока у тебя миллион раз одну и ту же информацию уточнят, пройдет кучу времени. В итоге списали деньги с моего разрешения с карты, никакого решения проблемы по поводу приложения не услышала, больше к этому банку никогда не вернусь

30 июня 2023 года я решила забрать свои вклады в долларах США в банке ВТБ в ДО в г.Нововоронеже. По известным причинам банки не могут выдать вклад в валюте, а только по курсу в рублях. Перед своим походом в банк виртуально подготовилась, побеседовала с ботом ВТБ на предмет того, по какому курсу будет обмен долларов на рубли.  Мне четко пояснили, что по вкладам открытым до 09 сентября 2022 года обмен происходит по курсу ЦБ на день обмена. 

Я как раз в июне 2022 года и открывала, и поэтому была уверена что так и будет. Но при посещении ДО мне служащие сказали, что это устаревшие правила, и обмен долларов на вкладах происходит исключительно по внутреннему курсу банка. И это правило без вариантов! Я по громкой связи в присутствии директора позвонила на горячюю линию ВТБ, где оператор подтвердил мое право на обмен валюты по курсу ЦБ. Но не тут было! Как только я выключила телефон, директор сказала о том, что Москва им не указ, и обмен будет произведен исходя из курса банка. 

Как бы я не убеждала персонал банка обменять валюту в соответствием с указанием ЦБ, но они настаивали на своих правилах. Поскольку дальнейщее объяснение не давало результата, я вынуждена быда написать претензию по этому поводу. Прошу представителей банка пояснить как это бывает: один банк - но разные правила в зависимости от местоположения филиала. На мой взгляд мы живем все-таки в правовом государстве, а не средневековом царстве.

Я давно пользуюсь услугами банка. Пользовался картой кэшбэк digidal  , начислялся кэшбэк в супермакетах. Не так давно выпустил новую карту "Скидка-везде"  в приложении появилась плашка рядом с картой "Premium" Однако по сей день не начислено ни рубля кэшбэко , но в приложении указано зачисления ,  олнако его НЕТ (Даже в истории начисления /в ожидании.) 

При звонке в поддержку банка направляют -  в поддержку "Кэшбэка" и наоборот , в поддержке кэшбэка - вообще говорят что я в трезвом уме захожу в приложение под чужим номером (Компетентность) .Проверил последний раз сегодня , совершил операцию в пятерочке , все тоже самое - кэшбэка нет!

Начну свой отзыв с того, что увидел Target-рекламу в соцсети ВК.

Я 19 апреля 2023 года пришла в отделение ОТП банка по адресу ул Профсоюзная 43

Обслуживание на Ленинградском проспекте. Итак, по порядку. 

Здравствуйте, я внесла деньги (немаленькие) на Альфа-счет в надежде получить повышенный ПНО за первые два месяца - май и июнь. Позвонила в Альфа банк, спросила, когда лучше внести деньги. Мне четко ответили - чтобы получить наилучший результат, то надо внести деньги "в последние числа месяца, в моем случае, апреля". Я так и сделала. 28.04 и 30.04 внесла деньги.

Оформила вначале Июня кредитную карту по акции приведи друга. Выполнила все условия  (совершила покупку), появилась в истории у друга , прошел месяц - деньги не пришли. Начала выяснять в чате далее в поддержки с оператором, поддержка у Альфа-банка ничего не сделала  никак не помогла, просто сказали ждите !

30.06.2023 г в районе 18 45 (17 45 по Москве) по адресу г. Ульяновск, Олимпийский просп., 6, в результате сбоя в работе банкомата ПАО "Росбанк" моя карта АО Альфа Банк была заблокирована в банкомате с серийным номером АТМ 60480, а сумма в размере 100 000 рублей 00 коп. была списана со счета, но банкоматом выдана не была. Собственнику банкомата я попытался сообщить о сложившейся проблеме посредством звонка на горячую линию банка по номеру 8 800 234 44 34. 

Звонок был произведен в 17 55 (16 55 по Москве). Первый сотрудник выслушал меня и сообщил, что она не занимается регистрацией таких обращений. Она переадресовала меня на второго сотрудника. Я объяснил, что с банкоматом возникла проблема и попросил зафиксировать обращение. Сотрцдница не проявила интереса к моей проблеме и не попыталась помочь в ее решении. Напротив, она повела себя неадекватно, заявляя, что подобные заявления она не принимает. 

Я несколько раз пытался донести до нее суть проблемы, но она однозначно дала понять, что фиксировать обращение не собирается. В результате своих некомпететных действий сотрцдница спровоцировала меня на грубость, после чего прекратила разговор по своей инициативе, сославшись на мое некорректное общение. Считаю, что сотрудница повела себя крайне непрофессионально. Вместо того, чтобы проявить хоть какой-то видимый интерес к проблеме она самоустранилась и на все мои просьбы отвечала отказом. 

Честно говоря, не думал, что в 2023 году с такой серьезной конкуренцией в банковской отрасли остались банки, которым наплевать на своих клиентов. Я прошу незамедлительно провести проверку по по данному факту и привлечь неадкватную сотрудницу к ответственности. 

Росбанк сейчас очень активно рекламирует свою кредитную карту #120наВСЁ, однако при ее оформлении банк навязывает услуги, выделенные мелким шрифтом, как оказалось, с автоматически проставленной галочкой, чтобы потом клиент не смог что-то возразить. 

Так вот и я "попал" недавно при оформлении данной карты. Банк автоматически подключил меня к Программе коллективного страхования жизни и здоровья заемщиков, при этом налицо явное ненадлежащее информирование клиента об условиях страхования. Об этом страховании банк почему-то так громко не кричит в рекламе по ТВ, что клиенту будут дополнительно навязаны еще услуги, от которых очень непросто и недешево будет отказаться. Между тем услуга страхования очень недешевая - 0,9% от максимальной задолженности в расчетном периоде (месяц). О списаниях платы за страховку банк также не информирует клиента (ни в СМС, ни в пуш-уведомлениях). 

И самая "вишенка на торте", если клиент вдруг обнаружит подключение к этой бесполезной и бестолковой страховке, то и отключение от программы страхования платное. Даже если вы хотя бы 1 день в расчетном периоде попользовались картой (был лимит задолженности), то за отключение от Программы коллективного страхования жизни и здоровья заемщиков вам придется заплатить комиссию, размер которой даже в Заявлении об отказе в нарушение закона не указан (операционисты банка о размере комиссии тоже мало что знают), а он составляет также 0,9% от максимальной задолженности в расчетном периоде.

Добрый день. Я абонент бывшего МИНБанка, мои счета перевели в ПСБ. После этого произошло несанкционированное подключение платного смс-информирования, которое невозможно отключить. Дело в том, что в приложении оно отключено, а деньги все равно списываются. Последней каплей стало то, что банк списал кредитные средства с дебетовой карты (!) в счет этой несанкционированно подключенной услуги. Прошу решить мою проблему в кратчайшие сроки. В вашем чате в приложении на обращения специалисты не реагируют. 

Мне открыли счёт для получения стипендии в Газпромбанке в 2011 году в Ставрополе. Счётом пользовался несколько месяцев и более 10 лет он у меня не активен. Обращался в банк для закрытия счета (не помню точную дату) также в Ставропольском крае, но счёт как я выяснил недавно так и не был закрыт.

Добрый день ! В Ситибанке у меня был потребительский кредит, в следствии того, что банк уходит из России была запущена акция , которой я решила воспользоваться при полном погашении кредита. Отметила в мобильном приложении пдп, позже связался сотрудник и предложил получить подарок (3 на выбор: мили аэрофлот , сертификат для осуществления покупок на озон, ЛЭТУАЛЬ и тд , либо денежное вознаграждение). При этом мне сообщили, что обязательно нужно иметь открытый счёт в банке , чтобы считаться клиентом Ситибанка. 

Несколько раз обращалась в чат для уточнения деталей получения ценного приза-на что от сотрудников звучали ответы "на отвали" - ждите до 30 июня включительно. И вот 1 число - сертификата нет , внятного ответа от банка тоже нет. Сколько ещё ждать и каким образом придёт подарочный сертификат не кто ответить не может! Обратилась в чат-предложили опять оставить обращение!!! Ну сколько можно ждать ?! Зачем вы проводите акции для клиентов, если не можете соблюсти условия?! Крайне недовольна обслуживаем сотрудников и вообще банка в целом. Если бы не эта "замануха" не стала бы вообще гасить полностью кредит , т.к. % был приемлимый! 

30.06. снимал деньги в отделении. В этот момент некая девушка (не сотрудник банка) фотографила офис банка очень подробно. В тот момент, когда я находился в кассе, она зашла и начала фотографировать там. Я попросил ее выйти, она сказала "Мне разрешили". На мою повторную просьбу выйти, т.к. это касса, она сказала "Мне разрешили. Я Вас не фотографирую.". 
У меня 3 вопроса:
1. Почему нельзя сделать фото в момент, когда нет клиента?
2. Кто разрешил находиться в кассе посторонему, когда там находиться клиент? Раньше на кассах было написано: вход строго по одному.

Хотела открыть ИП и расчетный счет с помощью этого банка, представила им необходимые документы. На сайте было написано, что обычно заявки обрабатываются в течение одного дня. Спустя два дня я позвонила, на что получила ответ, что есть определенные проблемы с личными данными и из-за этого моя заявка приостановлена. Внимание: МНЕ НИКТО НЕ УДОСУЖИЛСЯ ПОЗВОНИТЬ И СКАЗАТЬ ОБ ЭТОМ!! Я должна сама додумывать и постоянно мониторить, потому что уважаемые менеджеры данной компании не в состоянии справиться со своей работой, хотя бы позвонив клиенту или прислав СМС. 

На следующий же день я прислала все недостающие документы и позвонила удостовериться, все ли точно дошло. На что мне отвечают, что вроде да, вашу заявку рассмотрят. В итоге потрачено 6 дней впустую, МНЕ НИКТО ДО СИХ ПОР НЕ ПОЗВОНИЛ И НЕ НАЗНАЧИЛ ВСТРЕЧУ, хотя банк заявляет себя как оперативный и мобильный. Звоню уже в 10-ый раз и не могу дождаться ответа, что же не так с моей заявкой!!!!!!!! В общем, полный беспредел, еще в момент первого знакомства с банком у нас не заладилось. Решила дать еще один шанс - снова провал! Самый отвратительный банк!!!!!!

Закрыл кредит в прошлом году. Однако в бюро числится до сих пор висящим(по данным объедененного кредитного бюро). Поддержка через приложение не отвечает несколько месяцев вообще. 0 ответов на любой вопрос.Предпологаю что она вообще там отсутствует.Исправьте это безобразие и почините наконец то пождержку, ибо невозможно ждать час, а потом при закрытии прилодежения, диалог завершается 

Подала заявку на автокредит! Автокредит был одобрен и мне прислали ссылку на согласование условий!

Я получила кредитную карту 25 июня, курьер мне сказал, что в течение дня придет смс для активации! Активации не пришло до сих пор, сегодня 30 июня! В течение всех 6 дней, я неоднократно звонила в банк и писала в чат, только с третьего обращения мне сказали что нужно прислать подтверждающие документы, которые я прислала и получив одобрение, мне опять указали сроки получения смс для активации в течение дня! 

И естественно в течение дня ничего не пришло. В чате сказали, что составили обращение в тех поддержку, так как карта не подгрузилась! Рассмотрение в течение 3-5 дней! Вот это что вообще!? Ваша реклама говорит о том, что я могу активировать кредитную карту в течение дня! А по факту с момента заказа прошла неделя! В целом сложилось впечатлени, что клиент банку не нужен!
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Утром 27.06.2023 я заказал крупную сумму денег, чтобы получить её наличными в кассе банка. Мне было сказано, что деньги мне могут выдать уже 29.06.2023. Я заказал их на 30.06.2023, так как именно в этот день у меня заканчивался промо-период с повышенной ставкой по накопительному счёту. По дате вопросов не возникло — деньги без проблем были заказаны на 30.06.2023.

29.06.2023 заблокировали счет по просьбе налоговой инспекции, так как не была сдана декларация по упращенки за 21 год. Сразу же после блокировки декларация подана в налоговую. 30.06.2023 в 8:40 позвонили с налоговой уведомили о том, что решение на снятия ограничений отправили в банк. сразу же после этого был звонок в банк, через приложение, на что оператор мне ответил, что данного решения они не видят. 30.06.2023 в 13:00 был повторный звонок в банк, на что раератор ответил, решение к ним поступило, информация передана специалисту, что в течение 2 часов ожидайте снятия блокировки. По истечению двух часов блокировку так и не сняли, в 15:00 оператор сказал, что специалист который снимает данные огранияения в ручную сильно занят, и время снятия блокировки не известн. Работа встала, так как доступ к счету закрыт банком. 

Сегодня, 30.06.23, обратился с вопросом в чат банка из мобильного приложения. Обратился в 14.21. в 14.22 прислали сообщение "Обращаем внимание, что в настоящий момент у нас много обращений. Мы делаем всё возможное, чтобы вернуться к вам как можно скорее."

С февраля 2023 года являюсь клиентом ОТП Банка, оформив на сайте дебетовую карту ОТП Кешбек с накопительным счетом в приложении к ней.

По условиям карты ОТП Кэшбэк (<strong>до 15 мая 2023 года</strong>) на средства на накопительном счете начислялось 8% годовых, и эта ставка могла быть повышена до 9% (в случае <strong>трат по карте</strong> от 7000 рублей) и 10% (в случае <strong>трат по карте</strong> от 50000 рублей). 

Дополнительные проценты (сверх 8%) выплачивались на карточный счет в срок до 10 первых рабочих дней месяца. В <strong>траты по карте</strong> (согласно условиям) учитывалось всё, что не попадало в следующий список: операции по переводу денежных средств на другие карты, счета, электронные кошельки; операции, совершаемые в мобильном приложении и интернет-банке ОТП Банка за исключением оплаты ЖКХ и Интернет; в устройствах самообслуживания ОТП Банка — банкомат, инфокиоск, терминал самообслуживания, а также операции с МСС–кодами, определенными для исключения: 4812, 4813, 4814, 4816, 4829, 4900, 5933, 6010, 6011, 6012, 6050, 6051, 6211, 6300, 6532, 6533, 6536, 6537, 6538, 6540, 7299, 7311, 7321, 7372, 7399, 7995, 8398, 8651, 8999, 9223.

Каждый месяц, с февраля по июнь, сумма <strong>трат по </strong>моей<strong> карте</strong> была более 50000 рублей. По вышеописанным условиям я должен был получать 10% годовых в феврале, марте, апреле и половине мая. Однако, на деле все произошло так:
1. За февраль проценты были начислены <strong>верно</strong>. 
2. За март были начислены базовые 8% + 1% дополнительно (вместо 2%). По этому вопросу в мобильном приложении банка <strong>в апреле</strong> было составлено обращение 23072822.
3. За апрель были начислены базовые 8%, и больше ничего. По этому вопросу <strong>23 мая</strong> было составлено обращение 23102756.
4. За май были начислены <strong>только базовые проценты</strong>.

Открыл счет в июле 2022 года, очень сильно просил менеджер банка, согласился, подумал пусть будет, со счетом сразу предоставили карту. Я туда пополнял безналично денежные средства с другого счета, открытого в другом банке и рассчитывался по мелочам на нужды организации с контрагентами. За год прошло 350 тыс. рублей, именно тысяч, не миллионов, все в безналичной форме. 

Например заправка авто на Роснефти и т. п., деньги физ. лицам не перечислял, деньги не снимал, все платежи в безналичной форме, но банк решил, что я нарушаю статью 7, 115 ФЗ. Более того запросил выписки счетов за год открытых во всех банках на организацию и на меня, физическое лицо. Когда я им сказал, что прекрасно знаю 115 ФЗ и оснований нет для проверки, аппетит убавили, сказали, что на физическое лицо не нужно, а еще угрожают, мол закроем Вам счет по 115 ФЗ и это очень негативно скажется на Вашей репутации. 

А все началось с того, что менеджер банка Тинькофф очень настойчиво предлагал мне кредит, я на 20 раз его звонка, грубо попросил  его не звонить больше. На следующий день я получил этот запрос по 115 ФЗ. Считаю, что такое поведение не достойно и не приемлемо для нормального банка, очень жаль, что хороший банк скатился до такого уровня, где профессионализм, где все новые технологии о чем на каждом углу раньше говорил банк. Не открывайте счета в Тинькофф, а если уже открыты - задумайтесь, ведь за 350 тыс рублей  в год или за отказ от кредита, могут заблокировать счет.

Добрый день. 20.06 заблокировали доступ в ЛК в МП, а вместе с ним дебатовую карту. Не суть в причине блокировки. Суть в том, что сегодня  30.06 вопрос до сих пор не решен. При том, что сама звоню сберу на платные и бесплатные номера, с просьбой решить вопрос быстрее. Сотрудники перезванивают 1/2 раза по времени Москвы. Почему по времени Москвы? Вы серьёзно? 

В век дистанционного обслуживания вы до сих пор не приняли рационального решения по взаимодействию с разными регионами? При звонках в сбер, первым кто встречает, конечно бот. При попытках решить вопрос с ботом, всю информацию он направляет Push уведомлениями в ЛК в МП. Где здравый смысл)))??? ЛК заблокирован! Вы что до сих пор не настроили логику работы бота? Нейросеть сумели разработать, а на людей плевали? Разговаривая с оператором, все эти дни по факту разблокировки - приглашают в офис. 

24.06 Я нахожусь в другом городе, после хирургического вмешательства, не знаю ни одного адреса сбера, которые обслуживают по воскресеньям, оператор по адресам переводит на бота - бот кидает инфу пушем в ЛК, ЛК заблокирован - сервис огонь у вас просто! 

25.06 Еду в офис, стою в очереди час, пройдя первой с талоном Д-01. Принимают любые другие буквы, но ни Д. Через час берут с меня заявление - обращение на разблокировку. При том, что в других банках, пройдя идентификацию, разблокировка происходит в моменте.  

С 26.06 по 30.06 на звонки мои в сбер - срок рассмотрения  2-3 дня. Сейчас  уже 30 дней, говорит сотрудник.

С февраля 2023г. ежемесячно вношу мин. платеж по кредитной карте, приложение требует еще внести платеж, информация отображается некорректно. Каждый месяц звоню в банк, номер платный - на линии ожидание более 10 минут. Операторы говорят все впорядке, обновите приложение, оформили заявку и пр. Информация из месяца в месяц не меняется. 

На текущий момент за июнь мин. платеж внесен, приложение требует внести еще 6тыс. Позвонила на горячую лнию - ожидание, в очереди 16 человек. Сил и терпения нет на это безобразие. Более полугода чат в мобильном приложении не работает, информация неоднократно доводилась до сотрудников банка по телефону.

Здравствуйте.  Уважаемые сотрудники банка ,поясните ,пожалуйста что происходит? 

Добрый день.

Неделю назад получила одобрение по рассрочке. НО этой рассрочкой невозможно воспользоваться, за неделю обращений в чат поддержки, получала лишь инфо о том что вопрос в работе и требуется время на рассмотрение. От сотрудников толку не больше, чем от бота, одни шаблонные ответы.

Приветствую! Мне нужна была кредитная карта с беспроцентным периодом и возможностью снятия заемных средств. Лучше условий, чем у Росбанка я не нашел. Доставка карты и оформление у курьера прошли отлично. Приложение удобное и информативное. Считаю, что данный кредитный продукт от Росбанка один из лучших, которые есть на данный момент. Единственное, что меня огорчило - это условия акции с кэшбэком 3000 при тратах от 6000 рублей. На сайте акции было написано, что достаточно совершить покупки на 6000 с 01 мая 2023 г. по 31 мая 2023 г (включительно), что я и сделал (покупка на 5000 от 26 мая, и покупки на 1000+ 29 мая) Ждал кэшбэк. Не дождался и написал в саппорт, где мне ответили, что мои операции от 29 мая подтвердились 01.06.2023 и по акции я пролетаю. 

Знакомство с этим ужасным банком началось в январе 2023 с оформления автокредита в Рольфе на Волгоградке. Для получения хорошей скидки на машину я оформила кредит на 1 800 000 рублей, естественно, с невыгодной процентной ставкой и кучей навязанных опций. Представитель  банка в рольфе был ужасно некомпетентен, либо не мог ответить на мои вопросы, либо нагло врал об условиях кредитования. Мне повезло, что я юрист и читаю то, что подписываю. 

Очень жаль простых людей, кто верит на слово таким представителям. На следующий день я лично обратилась в отделение банка для отключения ряда платных опций. Но мое заявление неправильно зарегистрировали, а потом и вовсе потеряли. При повторном обращении мною было подано заявление о нерассмотрении ранее поданных заявлений (как мне это было уже не выгодно) и подано еще одно заявление. 

Однако, мои предыдущии заявления нашли и решили рассмотреть спустя два месяца, а новое рассмотрели не с момента обращения, а тогда, когда банку было удобно. Удобно банку было, естественно, так, чтоб я заплатила больше процентов. За два месяца пользования кредитом я погасила 1 500 000 и обратилась в банк с целью рефинансирования кредита. Мне было отказано по причине низкого дохода. То есть, когда 1 800 000 давали, мой доход никого не смущал. 

В итоге я была вынуждена обратиться в субботу (по будням я работаю) в отделение с кассой для внесения оставшейся суммы наличными и погашения кредита. Обратилась на горячую линию, уточнила адрес, поехала через всю Москву, а оказалось, что кассы в этом отделении нет. В очередной раз я убедилась, что некомпетентны в данном банке не только представители в автосалонах, сотрудники отделений, но и операторы горячей линии. 

Для внесения остатка задолженности через банкомат мне выдали карту, соответственно открыли очередной счет. На следующий день после погашения кредита я обратилась в банк для получения справки о закрытии кредита, оказалось, что данные не успели обновиться. Обратилась и на следующий день, получила справку, сообщила о своем желании закрыть ВСЕ СЧЕТА И КАРТЫ в данном банке. Сотрудник похлопал глазами, потыкал по клавиатуре и сказал, что все закрыто. 

Сейчас,  спустя несколько месяцев, захожу в личный кабинет налогоплатильщика и вижу, что один счет все таки остался. Звоню на горячую линию, оказывается, от меня никаких обращений не поступало и нужно снова обращаться в отделение. Никому и никогда не советую пользоваться услугами данного банка. Еще, для посещения отделений, существует запись, но сотрудникам все равно, приходишь и сидишь в очереди по 30 минут. Лишь за одно могу сказать банку спасибо, за скидку на мой долгожданный новенький сининький Субару Форестер, которая была гораздо больше, чем я потратила на вас за 2 месяца сотрудничества.

Впечатление ужасное.К клиентам отношение,как к скотине.

30.06.2023 нужно было внести деньги на карту Прибыль от Уралсиба. Банкомат принял деньги, выдал чек, но деньги на счет так и не поступили.

Мне требовалось перевести валюту в Грузию, в связи с этим уточнил через поддержку возможно ли, на что был получен положительный ответ: мне сказали что можно только через SWIFT, только в USD и комиссия составит $200 вне зависимости от суммы.

Остался разочарованным данным банком. Оформлял карту по акции "1000₽ от Альфа-банка и 500₽ сертификат на Ozon". 1000₽ начислили, а 500₽ сертификата нет и не было. к слову, уже прошло больше 30 дней с момента получения карты и выполнения условий. Неоднократно обращался на горячую линию, даже оставлял обращения, ничего хорошего это не дало. Общего характера

Взять кредит в Тинькофф это прям приключение: 28.06.23 оформил заявку на потреб.кредит. При оформлении был платеж 7500, после одобрения платеж стал 10 т.р., оператор сказал, что это предварительные данные и точный платеж только после оформления. 

У меня ИП на ПСН + УСН. Каждый год надо сделать одно и тоже: Продлить патент, отправить нулевку по УСН и вычесть стоимость патента из страховых взносов. И даже несмотря на эти простые действия банк умудляется делать мозги каждый раз! Все надо постоянно проверять, напоминать в чате. Самостоятельно они могут только платежки на взносы выставить. Судя по отзывам ниже, я не один такой. До бухгалтерии дозвониться нереально, отвечают по два дня и только в чате.

Вопрос к банку только один: за что я плачу деньги, если половину действий мне нужно делать самостоятельно? На текущий момент рассматриваю переход в другой банк, в край задолбала бухгалтерия.

Что касается остального: достаточно ограниченные условия по тарифу, выводить деньги на карты нормальных банков особо не дают. Карта, которая привязывается к счету, не имеет интересных предложений, чтобы ей было удобно пользоваться. Есть только один плюс: достаточно прозрачно работает продажа валюты. Очень дотошный валютный контроль. Мобильное приложение и сайт выглядит очень устаревшим.

Здравствуйте.

 22.06.2023г заключил договор автокредита с ПАО Росбанк при покупке у официального дилера CHERY. Договор кредита №214****-Ф. г. Альметьевск.

Невозможно через приложение закрыть вклад.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Добрый день! Не могу проводить транзакции, так как не приходят СМС для подтверждения платежа. Уже перепробовал тысячу раз. При этом, например, СМС для смены номера спокойно приходили. И звонок поступал для ввода последних 4-х цифр в качестве кода. Я не пойму в чем проблем. К сожалению, в чате ссылаются на некомпетентность. А ответ от специалиста по электронной почте я до сих пор не получил.

31.05.2023 в отделении банка Ак Барс получила пластиковую дебетовую карту Забота. Карта нужна была только для получения процентов на остаток - 10% на сумму от 30тр до 100тр. Сразу же в кассе и пополнена. Карту выдавала кассир-операционист П-ва К.В. Мной было озвучено условие, что смс-информирование мне подключать не нужно, т.к. картой нигде не планирую рассчитываться и она нужна толькл для ПНО. В истории карты можно проверить, что так и есть. 

Покупок по ней не делала (была одна покупка на 1 руб для выполнения условий по кэшбэк-марафону) и, соответственно, отслеживать движение средств нет необходимости. Да и вообще, я это платное смс-инфо нигде не подключаю. Кассир-операционист утвердительно сказала, что подключать ничего не будет. Я была в полной уверенности, что у меня нет никаких подключенных платных услуг. И вот сегодня ночью приходит сообщение о списании комиссии в размере 69 руб за платное смс-оповещение. 

Начала разбираться, оказалось, что услуга все же была подключена в отделении при получении карты, да еще и с максимальным тарифом (есть Максимум за 69 руб и Эконом за 39 руб). У меня оказался Максимум подключен. Зачем мне эти оповещения, если я деньги держу только для ПНО? Для чего сотрудник Банка это сделал ? В чате МП составлена претензия за номером 262717. Считаю, что комиссию с меня списали неправомерно, т.к. я была в полной уверенности, что платных услуг у меня никаких не подключено. 

Прошу представителей банка Ак Барс проверить данный случай, провести разъяснительную работу с сотрудником, подключившим вопреки желанию клиента платную услугу и вернуть некорректно списанную комиссию в 69 руб. Планировала открыть Коробку в банке и разместить еще денежные средства, но после такого случая, охота пропала. Я, в принципе, не приемлю такие инциденты и с банками, где происходят подобные случаи, дел стараюсь больше не иметь. Все необходимые данные готова предоставить.

Добрый день! 26 июня предоставлены все документы для раскрытия сбр. Обьект зарегистрирован. Денег на счет Продавца так до сих пор не перевели. Ссылаются на техошибку, никто ничего не понимает... Слелка в Санкт-Петербурге, офис Энгельса 124. Когда будут деньги переведены. Техошибки и их решение внутри банка никого не волнуют. Как решить проблему как можно быстрее? Сроки заканчиваются сегодня!!! 

Как говорится в их рекламе, они доставят карту куда угодно. Заказал кредитную карту. В обговаренную дату не было возможности получить, попросил перенести дату на любой другой будний день. Дело было в июне. Сказали, что в ближайшая доставка в наш населённый пункт в ноябре! Пришлось отменить доставку совсем. 

Добрый день, хочу оставить отзыв о банке Росбанк. 16.06.2023 приобрели автомобиль в кредит, Росбанк без нашего ведома подключил услугу назначь свою ставку. 29.06.2023 решили отказаться от данной услуги, и вернуть деньги т.к не прошло 14 дней после оформления кредита. Банк дал отписку с текстом договора и просто тянут время.

Добрый день, мен зовут С-ва Алена А-на, с Альфа- Банком был заключен договор на получение потребительского кредита ,потребительский кредит в сумме 904 508.62 RUR , образовалась задолжность всвязи с семейными трудностями и всвязи с СВО, которую я погасила в июне 2023 г. Позвонив на горчую линию мне подтвердили что задолженность закрыта полностью и все ограничени , а именно блокировка моих счетов в Банках РФ , обременения на имущество движемое и не движимое, наложенные службой судебных приставов по заявлению Альфа-Банка, будут сняты , в течении двух дней. 

Придя в офис Банка (ул. Ленина, 38Б, Красногорск) 29.06.2023, я запросила справку о том что данный кредит закрыт полностью, сотрудники были очень удивлены и крайне не компитентны, так как сказали мне что данную справку выдать не могут. Мне пришлось на протяжении полутора часов требовать данную справку и писать обращение через мобильное приложение о том чтобы мне все таки выдали данную справку.

Делал перевод сам себе в Турцию. Получал в Кемере. Выдали сумму за вычетом комиссии, придуманной на ходу в офисе выдачи.

Уже в течение нескольких месяцев я пытаюсь закрыть накопительный счет Сейф.

Не знаю как еще культурно можно описать этот банк.
Это действительно банк для стада, а не для прогрессивных людей 21го века.

поверили рекламе и заманухе на озоне и имели неосторожность перевести выплаты с озона на озон банк. Началась чехарда со сменой телефона для перепривязки ID.  Пришлось по указанию сотружников коллцентра банка купить новуюю сим карту, завести новый аккаунт для того чтобы получить доступ к расчетному счету на которыйденьги с продаж уже поступили. Сообщили что после подачи письменного заявления на емайл им нужно 3 Три рабочих дня !!!чтобы его рассмотреть. 

Через пять сообщили что нужно найти ID ( Который нигде не фигурирует) и написать заявление заново и ждать еще три рабочих дня. Все делали сразу и отправляли.  На третия день после того сообщили сегодня доступ непременно будет. НО, после этого прошло  еще два рабочих дня и ничего , на все звонки и письма - один ответ"ожидайте , ваше заявление в работе. 

Долгое время зрели мысли о замене машины, да и предложение от банка было прекрасное, начала рассматривать покупку атомобиля в кредит, сначала начала расматривать бу автомобиль, но с ними все оказалось печально и 23 июня я окончательно переключилась на вариант нового автомобиля с автосалона. Перед этим не однократно задавала вопросы по нюансам оформления данного кредита, все было прозрачно и открыто, но вот 29 июня банк в одностороннем порядке убрал предложение, якобы вы не воспользовались и оно деактивировалось. 

Я же по итогу получилась в ситуации.... 23 июня я со своего счета оплатила предоплату за автомобиль. Специалисты чата 24 июня заверили, что непосредственно выгружать деньги нужно в день получения автомобиля. И естественно по этой причине 24 июня я не стала оформлять кредит, хотя даже этим сотрудникам я четко дала понять что я буду оформлять этот кредит, на что есть подтверждение переписки. И ни один из этих сотрудников даже не предупредил, что бы вы поторопились, предложение всего до 28 июня. 

Как итог предоплата не возвратная, сотрудникам банка я уже даже преоставила предварительный договор, о том что переводила предолату по этому договору, что мои намеренья с 23 июня уже не изменны. На что сотрудники разводят руками, а я должна буду оформить автомобиль уже на менеее выгодных условиях. С момента подписания предварительного договора, я имела все данные на автомобиль вин, электронную птс, но иззза бездарности данной консультации и из-за сокрытия сроков предложения я попала на кругленькую сумму денег, банк же со своей стороны мне как постоянному клиенту не хочет идти на встречу и вернуть предложение которое было на эти даты. 

Прежде чем оформлять какой либо продукт в данном банке задумайтесь, условия могут в любой момент изменить, и в одностороннем порядке, даже по уже заключенным договорам. Скрины платежки за автомобиль, договор, а так же подтверждение моих намерений все есть в диалоге в мобильном приложении.

Специально для поездки за границу была открыта карта UnionPay в Газпромбанке. При попытке снятия денежных средств в банкомате Халилбанка, поддерживающем данную платежную систему, была выдана ошибка. Тем не менее, Газпромбанк списал денежные средства, которые не были получены (к тому же в списке уведомлений списание не числится). При обращении в банк с просьбой возврата средств неоднократно были получены отписки в течение долгого периода времени, деньги возвращать отказываются. 

Претензии рассматриваются более положенного срока в 30 дней. Доказательств и оснований для отказа никаких не предоставляют. На просьбу запросить видеодоказательство с камер банкомата отвечают отказом. Единственная аргументация со стороны Газпромбанка о невозврате незаконно списанных средств - ответ от Халилбанка, без предоставления каких-либо документов и видеофайлов, разбираться в ситуации Газпромбанк не намерен. Более того, ответы в чате от технической поддержки корректными не считаю, информацию полноценно не предоставляют, завершают диалог, не ответив на вопросы.

По договору СБР №05-599**** от 22.06.2023 , регистрация Объекта прошла днем 23.06.2023. 
На 30.06.2023 в течение 5 дней деньги не поступали. Специалисты офиса не сразу увидели техническую ошибку. Только после давления со стороны Продавца. С Продавцом не связываются. Информации никакой не сообщают.  ДомКлик не перезванивает, когда заказываешь звонок.  Денег нет.  Продавец бесправное существо с проблемами банка воюет один. Без поддержки!!!!

10.03.23 г. по ссылке кешбек-сервиса Backit была оформлена заявка на открытие накопительного счета в Газпромбанке, за что был обещан кэшбек в размере 2 400 рублей.

Здравствуйте!

В мобильном приложении Альфа-банка воспользовался опцией зарплата каждый день, через некоторое время так же через мобильное приложение вышеуказанная опция по моей заявке была отключена 09.06.2023 пришло смс от банка с подтверждением что все отключено. Но по состоянию на 30.06.2023 в отчете БКИ эта опция отражаеться как микрозайм в организации ООО МКК "А Деньги" отражаеться еще и долгом в 15 рублей. 

Обращался сначала так же в онлайн чат поддержки но не получил конкретной помощи и решения вопроса. Обращался так же в компанию ПАРТНЕРА Альфа- банка но там только получил отписки. Вот и получаеться что вопрос просто никто не собираеться решать а моя кредитная история отражает что я грубый неплательщик. Представителей банка очень прошу оказать содействие и помощь в кратчайшие сроки решить этот вопрос, в противном случае буду формировать и отпраылять жалобу В ЦБРФ так как это нарушение действующего законодательства.

Письмо было отправлено 2 недели назад на имя АО "Почта Банк" по адресу г. Москва, пл. Преображенская, д. 8 с целью закрытия счёта, расторжения договора банковского счёта, расторжения договора мультиподписи и отзыва персональных данных, и доставлено было на прошлой неделе, в выходные. Банк уже неделю его не забирает.

При рассмотрении автогредита, в мобильном приложении я увидел, так долго жданную строчку, без первоначального взноса, уже обрадовался, проваливаемся дальше, заполнить анкету и видим следующее, что уже появился первоначальный взнос от 10%...что уже начинает напрягать... Зачем вводить в заблуждение? всё больше и больше теряю доверие к банку.

Мой опыт использования карты:
29.06.2023 оформил кредитную карту "120 дней без %" в приложении. Пластик будет готов через 5 дней, а пока думаю, сниму ка я наличные через sberpay. Там и акция как раз "первые 30 дней снятие наличных без комиссии" (но проценты сразу начисляются, разумеется). Устанавливаю пин код, привязываю карту к sberpay, иду до банкомата, пытаюсь снять и вуаля! - карта заблокирована. Потом звонит сотрудник с номера 900, долго рассказывает страшилки о том как мошенники могут меня обмануть и блокирует еще и приложение в довесок. Отлично, думаю. 

30.06.2023 иду в банк с паспортом, пишу заявление на разблокировку. Когда приложение разблокировали перевыпускаю кредитку, но на этот раз пытаюсь снять в кассе. Там даже пришел к операционисту какой-то особенный сотрудник, потеребил мой паспорт и тоже отказал в выдаче, сказав лучше сделайте это в банкомате, в кассе можем снять только с пластика. Пробую снять в банкомате - история повторяется: блокировка карты, звонок сотрудника, который снимать блокировку отказывается. 

Формальная причина: "банк опасается, что вы потеряете свои деньги". 
Выводы:
Вот так, казалось бы, благое начинание банка, повышенные меры безопасности приводят к невозможности использования продукта. Причина именно в снятии наличных, ибо страшный грех так делать. Если бы я только делалал ей оплаты, скорее всего такой проблемы бы не было. Но это уже кредитная карта с ограниченным функционалом.
Так закончился мой первый опыт оформления кредитного продукта в сбербанке - 3 часа потраченного времени, два визита в банк и желание избегать его в дальнейшем.

Мне понадобилось снять крупную сумму денег с дебетовой карты этого банка (1млн). Отделение в моем городе, которое работает с физ лицами отсутствует! Поэтому мне пришлось переписываться в чате приложения банка, о том как снять денежные средства, предложили составить обращение на увеличение лимита на снятие через банкомат и оставить его в форме обратной связи в старой версии интернет-банка, что совсем неудобно для клиентов! 

1 млн. у них снять за сутки не получится, у них 1 млн. в месяц только можно снять, на переводы у них лимит в месяц всего 600 т.р. На всё, про всё ушла неделя! После этого два раза звонила их "Служба заботы" и сообщила что 30.06 могу снять, предложили снять в любом банкомате или в банкомате-партнера, только сказали уточните суточный лимит и будет ли комиссия в банке, в котором будете снимать, о комиссии со стороны УБРиР умолчали. 

Я ответила, что уточнила у Тинькофф- у них можно снять 1 млн без комиссии с их стороны за сутки. Я сняла ДС в банкомате Тинькофф, решила снять за два раза по 500 т.р, ввела сумму 500 т.р , банкомат показал комиссию 0 и выдал чек на снятие 500 т.р. И к моему удивлению, зайдя в приложение УБРиР баланс карты уменьшился на 505 т.р. Уважаемый банк, скажите почему вы выдаете ваши карты по всем городам России, а отделений работающих с физ. лицами у вас нет?? 

Почему вы умолчиваете о комиссиях, почему клиент, если ему понадобилась крупная сумма денег не может их снять, а должен бегать по всем банкоматам банков (в том же ВТБ суточный лимит всего 350 т.р) Прошу провести проверку звонков "Службы заботы", почему ваши сотрудники не озвучили, что при снятии через Тинькофф взимается комиссия со стороны УБРиР, даже сам банк Тинькофф не берет комиссию. Неклиентоориентированный банк со скрытыми комиссиями, впечатление от банка резко негативное!

В мае получил смс - совершите покупки по карте Мир Экстра от 10 000 рублей и банк дополнительно начислит кэшбек 1000 рублей. Условия акции выполнил. Наступает 15.06 - в эту дату выплачивается кэшбек. Приходит только стандартный. А где же +1000? Пишу претензию в чат - мне отвечают, не переживайте - все начислим до конца июня. Ну вот конец июня - а кэшбека как не было, так и нет. Это что за постоянный обман клиентов? Банк надеется, что клиенты не заметят, что их постоянно обманывают? Это мой не первый отзыв, в банке обман процветает постоянно.

Пользуюсь Альфа-банком достаточно давно, была достаточно довольна в частности пользуюсь кредитной картой, кучу раз отключала все виды страхования по данной карте, но два раза с меня снимали за эти страховки и мне приходилось в чате доказывать, что я все страховки отключала и просить вернуть мне мои деньги.

Очень некомпентентные сотрудники и медленное обслуживание. Чтобы получить дебетовую карту пришлось ждать очереди в офисе банка несколько часов. Впервые с таким столкнулась,  далее было очень медленное обслуживание, а именно, выдача карты. За время пользования картой приходилось обращаться в контактный центр или в чат банка. 

Каждый сотрудник по разному отвечает на вопрос и предлагает решение. И очень медленно отвечают в чате, приходится ждать ответ на каждое сообщение по несколько минут. Или вообще просто перестают отвечать..  Также у банка нет спб в мобильном приложении.  Заблокировала карту, а у меня продолжают пытаться списать деньги за дополнительную услугу, которую я не подключила. Больше не хочу с ними иметь дело

Оформила кредитную карту по приглашению друга ,привлекло что дают за это бонус.В итоге как выясняется,хрен нам а не бонус! У меня нет сил больше выражаться нормальным языком,надоело писать жалобы и обращения,их никто не рассматривает,переводят от оператора к оператору,отвечают на совершенно другое обращение,не мое видимо,либо текст мой не читали вообще. Ужасный банк!!!! Бонус не выплатят мотивируя это тем,что у меня было предодобренное предложение на кредитную карту оказывается,о котором я и знать не знала вообще,это раз.

Во-вторых и что,ну допустим было ,им я не воспользовалась почему-то,а предложением оформить по ссылке от друга восользовалась.Получается не ваши сотрудники продали мне продукт ,а мой друг,заплатите за это деньги!!!!!!!! Эта конитель длится с 21.06.2023.Всё что то рассматривают,изучают,отвечают ерудну ,перебрасывают с оператора на оператора,не хотят короче решать вопрос и платить деньги. ОБМАН,НЕ ЖАЛАНИЕ РАБОТАТЬ,УЖАСНЫЙ СЕРВИС !!!!Буду продолжать писать везде и всюду,говорить всем своим знакомым про то чтоб не пользовались Альфа-Банком,компетентность -100 сотрудников и абсолютная нелояльность к клиенту!

Для оформления единого пособия на детей органы соцзащиты требуют от меня предоставления выписок о движении средств по всем имевшимся у меня счетам за период один год и месяц до даты обращения согласно справке из налоговой службы по форме 67ф (В соответствии с постановлением Правительства Москвы от 12.04.2022 N 553-ПП заявитель предоставляет:- сведения о поступивших денежных средствах на открытые в кредитных организациях счета (вклады) заявителя и членов его семьи за последние 12 календарных месяцев, предшествующих месяцу перед месяцем подачи запроса). 

Получив в налоговом органе данную справку, я узнал, что в банке ВТБ у меня имелись несколько давно открытых и действующих счетов, о которых я не знал, так как не видел их в личном кабинете банка и не производил по ним никаких операций. С апреля месяца я неоднократно обращался и в отделение банка и писал электронные обращения с требованием предоставить мне доступ ко всем моим счетам в банке и/или предоставить мне требуемые законодательством выписки по счетам. 

Однако и сотрудниками отделения банка мне было отказано, и в ответ на мои запросы мне также постоянно отказывали предоставить доступ к моим счетам и выдать мне требуемые по закону документы для оформления пособий. На все мои запросы - жалобы на обслуживание через личный кабинет просто присылают отписки уже 3 месяца, каждый раз подолгу рассматривая обращения. Единственное чего удалось добиться - это закрытия данных счетов, однако документы по ним мне всё равно требуются за годовой период для оформления пособий. 

Жалобы на обслуживание с повторными апеляциями по ним: CR-11011571, CR-10921179 и личные обращения в апреле, мае и июне 2023г с визитом в отделение банка по адресу г.Москва, пр-т Вернадского д.29 результатов не принесли. Уже три месяца банк нарушает мои права, не даёт мне доступа ко всем моим счетам, не выдает мне положенные законодательством документы, препятствуя мне в оформлении положенного мне законом пособия. Во всех других пяти банках все необходимые выписки я получил через личный кабинет в течение получаса, банк ВТБ три месяца не в состоянии выполнить простейшую операцию, положенную по закону!

сегодня, 30 июня

Как сделать всё и не получить ничего? Очень просто, обратитесь в Альфа-Банк! 

Заказал карту #120навсё, по котрой было обещано множество плюшек при заказе и трате от 5000 до 30.06. Заказао на сайте с доставкой 26-го июня. Пришла СМС их которой явстовало что мне пеерзвонят и карта одобрена. До 29-го июня никто перезвонить не сподобился, ну ладно, мы люди не гордые 29-го я сам повзонил на горячую линию оператор уверила что доставить не могут зато могу приехать в отделение сам и получить карту. утром 30-го, приехал в отделение парканулся перед отделением банка на платную парковку и зашёл. принли быстро и менеджер огороил тем что:
1. моя заявкаа уже недействительна и надо новую делать
2. плюшек я не получу т.к. заявка будет зарегестрирована уже в июле

Итог - потеря около часа времени и оплата парковки. На редкость дубовый сервис. Хотя может они так с парковки бабки рубят? Как в анедоте про обезьяну"дура не дура а рубль свой в день имею". 

После полного погашения кредита, образовался остаток денежных средств на счету.

Хуже сотрудников я ещё не встречала. Два раза обращалась в службу поддержки, два раза мне грубили, хамили и не могли помочь.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

История началась около года назад.

Итак сложилась такая ситуация. Два года назад оформил карту кэшбэк кредитную по специальной ссылке из мобильного приложения где обслуживания карты было бесплатное без условий. Долгое время пользовался картой кредитной была платёжной системы VISA. Но в связи с обстоятельствами понадобилась карта платёжной системы МИР. Позвонил на горячую линию банка уточнил возможно ли перевыпустить карту с текущем тарифом но на платёжной системе МИР. 

На что мне ответили что такой возможности нет но можно выпустить дополнительную неименную карту моментальной выдачи платёжной системы МИР которая ВНИМАНИЕ  будет бесплатной в обслуживание как и основная карта так как тариф в обслуживание бесплатный. Пришёл в офис банка оформил дополнительную карту неименную платёжной системы МИР на что мне в отделение банка сотрудник Роман сказал что карта тоже в обслуживание бесплатная без условий. Пользуясь картой 3 месяц и почему то списывается комиссия 149р за обслуживание карты хотя раньше такого не было.

Составил несколько обращений но результат нулевой. Если ситуация не поменяется карту буду закрывать так как не намерен платить за то что на горячей линии и в отделении банка сначала говорят что карта бесплатная, а на самом деле платная. 

Оформил дебетовую карту. Необходимо было в рамках акции совершить любую покупку и в течение 30 дней ожидать зачисление вознаграждения 1000р.

21.06.23 обратилась в банк посредством звонка. Хотела открыть карту Юнион Пей.

Здравствуйте! Выпускал цифровую дебетовую карту Карту Золотой Барс в рамках коробки "То, что нужно" , все скрины что я выпускал именно цифровую дебетовую карту у меня есть, пришло пуш что карта активирована. В приложении карты нет. В чате говорят - вам перезвонят. СБП на прием так и не работает уже 3 неделю. В чате ничего не отвечают.По телефону автоинформатор. Оцените работу сотрудника и всё. До этого молодой человек сказал что карта в отделении на Чапаева. У вас кто-нибудь что-нибудь знает?

15 лет являюсь клиентом банка как юрлицо.

Работаю главным бухгалтером 20 лет, с таким безобразным обслуживанием юридических лиц сталкиваюсь первый раз. 15 июня 2023 года пыталась внести на счет предприятия 4 млн. рублей через банкомат, с помощью корпоративной карты. Произошел сбой, и 180 тыс. рублей съелись банкоматом без предъявления чека. Управляющая офисом заверила меня, что беспокоиться не стоит, после инкассации банкомата вся сумма будет сразу зачислена нам на счет. 

Прошло две недели, а зачисления как не было, так и нет. На горячей линии мне сказали, что срок зачисления составляет 30 дней. Мало того, они мне не могут предоставить никакой документ, что вообще увидели эту сумму во время инкассации. То есть если через 30 дней зачисление не произойдет, то я вообще не смогу никак доказать, что вносила эти деньги в банкомат. 

Молодцы, ПСБ, когда вы предоставляете нам деньги, то называете это кредитом, и берёте с нас за это проценты. Деньгами же клиентов можно пользоваться 30 дней совершенно бесплатно, и 180 тысяч это не маленькая сумма, вынутая у предприятия из оборота. Однозначно будем менять банк, и руководитель со мной полностью согласен.  

В данном банке была оформлена кредитная карта в далеком 2011 году,карта давно закрыта,счет тоже закрывала.Но отображался в бюру кредитных историй.В прошлос году звонила им на горячую линию,молодой человек убеждал,что счет закрыт,а в бюру ошибка(интересно это как?).

Но на всяк случай составил заявление на закрытие счета,обещал что в течение 30 все исправится.Сегодня решила проверить ,заказала кредитную историю,счет по карте до сих пор открыт!!!Почему так?карты уже нет давно при этои.Закройте счет!

Альфа-Банк, один из самых худших банков в плане клиентоориентированности!

Если подождать 2 недели, чтобы получить пластик с именем, то, при выполнении всех условий акции, кешбэк за выпуск карты вы НЕ получите. Потому что именные карты "ничем" не отличаются от остальных, но в условиях акции они не участвуют. А узнаете вы про это спустя 4 месяца и 20 дней после выпуска карты, по условиям от февраля 2023 года. Сотрудник банка про это вам "честно" умолчит, но вы можете на сайте банка раскопать 5 страничный документ и вычитать в одном из абзацев слово "неименная".
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Добрый день! Почти ежедневно звонят и пишут мне на мой ЛИЧНЫЙ номер по поводу долгов другого человека. Вам не надоело??? Этот номер является моим, СИМ-карта оформлена на меня. Как-то сложно это проверить? Если звонки и сообщения будут продолжаться, то буду вынуждена обращаться в прокуратуру, потому что достали!

В 2015 году взяла кредит на покупку авто, через месяц закрыла. Г-на А.А. (кредит.манагер) выдала бумагу о закрытии кредита.  Л-ва Д.А. (глав.бух.)прислала справку, о закрытии кредита. 

Спустя 8 лет!! банк  очнулся и прислал смс о том, что у меня не закрыт счет и для его закрытия я должна повтороно пройти регистрацию, написать миллион заявлений и ожидать. Будьте внимательны, после внесения остатка ДС просите закрыть счет, сотрудники некомпетенты (или это политика банка?).

Добрый день! 28.06.23 у меня была очередная дата платежа, деньги всегда автоматически списывают с моей карты, в этот раз утром произошло списание с карты, но на счету оказалось, что недостаточно средств (у меня был перевыпуск карты и я в приложении тут же измерила карту для списания, вышло окошко, что денежные средства будут списаны до конца дня), я вошла в досрочное погашение и ввела сумму для погашения, но в около 3 ночи 29.06 я увидела, что списание не произошло! 

Нажала повторно, досрочное погашение на сумму 3600, проверила наличие дс на счету - их было достаточно. В 22.00 29.06 дс не были списаны с моего счета, появилась отметка о просроченной задолженности, хотя мной были совершены неоднократные попытки пополнения счета, я позвонила оператору, девушка меня заверила, что срок исполнения заявки на погашение 29.06 до 23.55, 30.06 в 02.20 дс до сих пор не списаны со счета, в лк горит информация о текущей просрочке по кредиту, начислены пени! 

При повторном звонке, зафиксировано обращение на мое имя со сроком рассмотрения его до 04.07, до этого времени мне ежедневно будут начислять пени и отражать меня как должника в БКИ, что крайне меня не устраивает, кредитная история испорчена Не по моей вине! 

Добрый день. Я являюсь премиальным клиентом, все условия выполняю. 31 мая 2023 г. я оплатил проход за 1 человека (себя) в бизнес-зал вокзала. Деньги были списаны с моей карты ГПБ в тот же день - 31 мая 2023 г. До сих пор (сегодня 30 июня 2023 г., т.е. последний день след. месяца) деньги мне не вернули. На горячей линии ГПБ говорят, что возврат будет до 1 августа, объясняя это тем, что важно не когда прошло с моей карты списание, а когда в банке прошла операция 🤦‍♂️. 

А если операция прошла в ГПБ, через год? Деньги-то у меня списали в мае месяце, да и в условиях предоставления услуги написано иначе (см. 2 скрина). Номер обращения 1302929. Прошу немедоенно разобораться. От премиального обслуживания осталось одно название. Подобное отношение к премиальному клиенту в ГПБ - не единственный случай.

29.6.23 посетили дополнительный офис "Арбековский" с целью переоформить вклад. Когда я попросил сотрудника предоставить выписку по счёту, оператор М-на стала грубить, заявила что от меня исходит негатив, хотя я вёл себя корректно, а негатив исходил от данного оператора, старший бухгалтер-кассир. Прошу руководство банка Кузнецкий провести профилактическую беседу о недопустимости некорректного поведения с клиентами. В данный дополнительный офис больше не пойду.

Невозможно дозвониться до дом клик!!! Заявка одобрена, сто звонков заказала, сама звонила, никакой реакции. Какой смысл вашего банка если он не работает. ??!! Потеря времени и сил, ни один банк так себя не ведёт, исправьте уже данный кошмар, что голова назад, что сейчас, ничего не поменялось!!! 

Итак-с, начнём излагать своё повествование о бардаке и клоунаде в очередном типа "банке". Дело было 27 июня. Решил я, значит, стать клиентом Тинькофф. Повёлся на рекомендацию знакомого и рекламу, из каждого утюга ласкающую мои недоверчивые ухи (с грамотностью в порядке - дань классике отечественного кинематографа). Решил пополнить "коллекцию" своих банковских дебетовок карточкой и этого, так сказать, банка. 

Знакомый сказал, что при оформлении карты до конца июня её обслуживание на весь срок действия будет бесплатным. Хотя у многих банков и так обслуживание бесплатно независимо от сроков оформления. Ну да ладно, берём в "коллекцию". Друг дал ссылку для заказа карты (так называемая акция "Приведи друга"). Думаю, зачем мне ссылка - сайт банка я и так знаю. Впоследствии, при столконвении с айсбергом бюрократии, пофигизма и неклиентоориентированности Тинькоффа, понял, что мои поспешность и самоуверенность были большой глупостью. Заказал карту, поделился радостью с другом. 

На что он мне ответил, что я балбес, поскольку для оформления карты с бесплатным обслуживанием необходимо было пройти именно по ссылке, которую он мне предоставил. Ладно, думаю, сейчас исправим свою оплошность. Звоню на горячую линию. Надо отдать должное, на оператора попадаешь очень быстро. Объясняю оператору, что я по глупости заказал карту неверным способом и прошу аннулировать заказ, чтобы заказать карточку по акции "Приведи друга". Специалист отвечает, что акция действует для новых клиентов, а мне при заказе карты автоматически был создан счёт, потому я теперь не считаюсь новым клиентом и под акцию не попадаю. 

Никаких своих данных, кроме телефона, ФИО и даты рождения, я не вносил.Поэтому спрашиваю, а если я пройду по ссылке друга и при заказе карты укажу другой свой телефон, попаду под действие акции? Да, говорит, можно и так. Отлично. Прошу аннулировать текущую заявку. Прохожу по ссылке, оформляю заказ, доставку карты на следующий день, т.е. на среду. Жду. Примерно через час-полтора раздаётся телефонный звонок. Звонящий представляется сотрудником банка Тинькофф. Говорит, что я оставил заявку на карту и мне необходимо продиктовать свои паспортные данные. 

Отлично, говорю, продиктовать не против. Но только не на входящий звонок, а при условии, что сам наберу по номеру, указанному в контактах банка. Сами понимаете, в наш век высоких технологий звонящий может использовать любой подменный номер и представляться кем угодно, чем и пользуются различные мошенники. Сотрудник подтвердил, что да, могу сам позвонить и продиктовать паспортные данные. Буквально через 5 минут звоню по официальному контактному телефону. Сделаю сноску - имена всех операторов, с которыми общался, назвать не могу, т.к. не записывал и не запоминал (не думал, что понадобится). Итак, ответил оператор. 

Говорю, что от вас сейчас был звонок, запрашивали паспортные данные. Оператор подтвердил, что да, звонил сотрудник банка. Прекрасно, записывайте мои данные, сейчас продиктую. И тут вот начинает проявляться скрытая червоточина и отсутствие системности, чётких правил и всего сопутствующего в данном учреждении. Оператор отвечает, что данные я могу продиктовать, только если мне позвонит специалист, а не я ему по официальному телефону банка. Что? Что, что, что??? Что за правила, которые подталкивают меня раскрывать свои данные при входящем звонке от неизвестно кого (как говорил, в наше время всё возможно)???...

Добрый день. Скачала НБКИ обнаружила, что у меня действующая просроченная задолженность с октября 2022 года обратилась в отделение банка г. Новосибирска написала заявление, чтобы в мою кредитную историю были отправлены корректные данные. Сейчас у меня стоит вопрос взятия ипотеки и по неисполнению обязательств банка ВТБ, отправлять в НБКИ корректную информацию у меня поступают отказы. Прошу связаться, отдел качества обслуживания банка ВТБ и в кратчайшие сроки обновить мою кредитную историю или подать жалобу на кредитора в ЦБ РФ. Телефон для связи: +7******75-57 Ирина А.

Открыл в прошлом году ВКЛ в Сбере. В этом году решил закрыть, можно найти на рынке более удачный процент. не в этом суть.

29 июня приехала в банк Санкт-Петербург, ДО Пролетарский, чтобы внести платеж по моей зарплатной карте,к которой подключен овердрафт,время было 17:53. Взяла номер в очередь и ждала пока меня примут.

Примерно в 18:15 сообщила сотруднику Галине, что у меня сложный платёж в обход приставов,успею ли я внести его через кассу?Галина что то узнала у коллег и сказала ждать очередь. Прождала свою очередь ещё 10 минут.

Примерно в 18:25 меня вызвали в 6 окно, в 18:29 стали звонить Куратору.Примерно в 18:35 Галина наконец дозвонилась Куратору и попросила сделать проводку, тк долго ждали очередь, куратор сказал ничего проводить не будет, тк ВРЕМЯ ПОСЛЕ 18!!! Но зашла то я в банк ДО 18!!!

После этого были долгие хождения до управляющего офиса, который тоже ушёл, куда то ещё звонили и все в бестолку! Целый час я находилась в банке с ребёнком. Мне отказали в проведении платежа.Почему для этих сложных операций нет специалиста? 

Я вынуждена была уехать ни с чем и 30 числа придётся снова ехать в банк.  Просто издевательство и стеб по отношению к клиенту.Я зашла в банк во время и мне было отказано в обслуживании. Всю сумму долга погасить не даете возможности, ежемесячный платёж в отказ. 

Как гасить кредит в вашем банке?Мечта одна: все закрыть и больше никогда не возвращаться к вам.

9 февраля мне пришло смс от банка: 5% кешбека с виртуальной картой 120 дней. 15 февраля в приложении оформила карту. В чате приложения оператор мне предоставил следующую информацию: максимальная сумма поощрения 1000 бонусных рублей в месяц (3000 бонусных рублей за 3 календарных месяца). Поощрение начисляется один раз до 30.06.2023. Все скрины предоставлены в чате. Вознаграждение не начислено.

23 мая 2023 года ООО «Э-р» была подана заявка на получение тендерной гарантии для участия в конкурсе на  Выполнение ремонтных работ на ВЛ 35 кВ с применением металлических решетчатых опор нормальной конструкции для нужд ВЭС - филиала ПАО «Р-и М-й р-н» в 2023 году, номер  ЕИС 3231239****; 30 мая 2023г.  была уплачена комиссия и получена гарантия № 5014009147-23-Г3, срок подачи заявки по вышеуказанному конкурсу был 05 июня 2023г. до 11-00 по московскому времени. 

02 июня 2023 г. ген. директор ООО «Э-р» обратился к Менеджеру по работе с ключевыми клиентами ПАО Сбербанк г.Коломна  Ольге В-не с просьбой уточнить информацию о размещении данной гарантии в реестре Федерального казначейства , на что был получен положительный ответ и скан выданной гарантии был размещен на торговой площадке согласно условий конкурсной документации.

1. Мне потребовалось 7 посещений трех разных отделений и почти 20 дней, прежде чем открыть спецсчет сопровождения контракта (вид счета для ИП)

Оформил карту по акции возврат 3000 . Вернули 3000 и сразу же списали 597 , 199 , 597 , за страхование жизни о котором не было сказано курьером банка . Вот такие вот акции от "классного банка". думал перейти на банк ренессанс но похоже что не буду , закрою карту пока не списали ещё за что-нибудь. Всем спасибо.

Заказывал дебетовую карту через реферальную ссылку от друга. Пришла смс с датой и временем доставки. На следующий день приходит смс "Отменили встречу, т.к. не дозвонились вам по заявке. Пожалуйста, напишите в чат или 88005551010". Причем никаких звонков от банка не поступало. Номеров в черном списке нет, звонки от незнакомых номеров не блокируются. Я позвонил в службу поддержки, назначили новую встречу. На следующий день та же история. Смс, что не смогли дозвониться и отмена встречи. Опять никаких признаков попытки контакта со мной. Я ещё 2 раза звонил, операторы извинялись за неудобства, говорили что вот на этот раз встреча точно не должна отменится, и что вы думаете? Оба раза отмена. 

У меня возникает чувство, что банку Тинькофф клиенты не нужны, раз они так спустя рукава делают свою работу. Они как будто намеренно усложняют процедуру предоставления услуг. Для чего непонятно. Я просто пойду и сделаю дебетовую карту в другом банке.

Оформили потребительский кредит, через несколько дней произойдёт плановое списание, через приложение никак не получается оплатить, возникает ошибка, в чате оператор не отвечает уже больше суток, обращались в офис - нет заинтересованности помочь, банк в состоянии разобраться с данной ситуацией? К кому нам ещё обращаться за помощью? 

27.06.2023 я обратился в отделение "Сокол" по адресу: г. Москва, ул. Балтийская, 9. В отделение я зашел в 15:10 а вышел из него только в 17:35, все это время сотрудник Марина заполняла документы для открытия счета, который должен был открыт в течении 8 рабочих часов, то-есть 28.06.2023, но сегодня уже 29.06.2023 время 17:30, счет до сих пор неоткрыт на мой вопрос: "Когда будет открыт счет ?" 

при обращении в отделение по телефону, мне сотрудник Марина сообщила, что в ближайшее время счет откроется, что именно у них произошло и почему затянулось так долго открытие счета, она прокоментировать неможет. Очень жаль потраченное время в отделении банка более 3 часов для заполнения документов а так же время до этого момента, как оставил данный отзыв. Клиентоорентированность на низком уровне !!! 

Если вы хотите потратить свое время впустую просто так а не заниматься своим бизнесом, то всем советую обращаться в данный банк, в этом они специалисты вводить вас в заблуждение и предоставлять ложную информацию о сроках открытие счета. Прошу провести проверку и пройти обучение сотрудников, что бы работали оперативнее брали пример например с банка Точка, который счет открывает в течении пару часов, вместо 3 дней как у ПСБ.

24 апреля 2023 покупал ноутбук в кредит в магазине Ситилинк, через ОТП банк, от ноутбука отказался в этот же день (даже не забирал его из магазина) Позвонил в банк , сотрудница сказала, что магазин должен вернуть деньги, а я оплатить время пользования кредитом и проценты. Казалось бы ничего такого , сам поторопился с выбором ноутбука, сам виноват - оплачу. В итоге деньги в банк не поступали , поехал в "Ситилинк" мне выдали документы (платежное поручение и информационное письмо) о том что деньги отправлены в Банк. Подходило время первого платежа , ну думаю у нас не всё так быстро работает, ну  оплачу сам чтобы не портить кредитную историю. Оплатил первый платеж и начал постоянно заходить в личный кабинет ОТП Банка и проверять пришли ли деньги. В итоге 25 июня мне пришлось совершить уже второй платеж по кредиту. Ранее брал кредиты в разных банках, какие то спорные ситуации решались быстро. Но БАНК ОТП - это просто ужас. Специалисты банка "кормят" завтраками , ссылаясь на то что "Мы внимательно разбираем все факты и обстоятельства"

Здравствуйте, карта Фора Банка у меня зарплатная. Днём средства поступили на счет, я попыталась их перевести на Сбербанк через СПБ, но баланс не изменился. И при переводе выдавало ошибку. Баланс не изменился, но меня смущает, что в истории есть списание, которое не произошло по факту, и деньги на карту Сбербанка также не поступали. 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Оформляла кредитную карту через сайт, привезла карту на дом представитель.  Привезла пакет документов и быстро что-то говорила, даже не заострила внимание на подключенной страховании жизни. Говорила,со всеми условия вы можете ознакомится на сайте. В итоге списали комиссии на 4179р. (1990р + 1990р+ 199р)
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Приветствую!

Спустя три года после банкротства! Банк возобновил задолженность по кредиту,списанную по решению суда! Специалисты банка ответили что все средства будут списываться с карты! Будьте бдительны! В банке свои законы! Закон РФ им не закон! Буду обра в суд.Не рекомендую сотрудничать с данным банком! Сотрудники не хотят идти на конта! 

Клиненты Совкомбанка, у которых есть Халка с кредитным средствами будьте бдительны.
Банк обманывает своих потребителей и начисляет незаконно %. 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Всегда пользовался тинькофф, но в последнее время альфа заманила своими предложениями по кешбеку. Начал пользоваться, повсюду баннеры пригласите друзей. В тинькофф привел с девяток друзей по рефералке и никогда не было проблем. В альфе решил пригласить друга, да еще и удалось сразу на кредитку. Так как сам работаю в it понимаю, что могут быть проблемы с отслеживаем перехода и оформления по приглашению друга, поэтому оформляли вместе с другом, внимание просто перешли по ссылке на айфоне и ничего лишнего не трогая сразу же оформили заявку, все. Какие могут быть проблемы с отслеживанием оформления по приглашению? 

По итогу альфа морозили с тем, что бонус начисляет не сразу, а через какое-то очень большое время. Это время прошло, заявку оформляли в апреле, сейчас почти июль, бонуса нет, до поддержки в чате не дописаться. В лучшем случае оператор с тобой поздоровается и потом ничего не происходит. По итогу я привел всего одного друга не получив никакие обещанные бонусы, а ведь мог в перспективе привести еще кучу людей

Начну с того, что в августе 2022г. я оформила в банке ВТБ рефинансирования трех кредитных карт. При оформлении договора специалист банка "пытался" подключить меня к мобильному приложению банк, но безуспешно (со слов был какой-то технический сбой). Мне было сказано, что в течение недели сбой устранят и я смогу пользоваться приложением. Неделя растянулась на сентябрь, октябрь и начало ноября. Все эти месяцы я исправно в срок вносила ежемесячные платежи. Когда в ноябре все-таки вошла в приложение, с удивлением обнаружила долг по кредиту за 2 месяца. 

Оказалось платежи, внесённые мной в октябре и ноябре чудесным образом были списаны в сентябре!!! Так же условием пониженной процентной ставки при рефинансирования было предоставление справок из банков рефинансируемых карт о полном их погашении и закрытии счетов. Это условие так же было мной выполнено. Но банк тоже эти справки не учёл и процентную ставку повысил. 

И вот с ноября 2022 года я регулярно пишу в чат приложения банка обращения по задолженности и по ставке. Банк принял положительное решение по обоим вопросам и даже выплатил компенсацию за неудобства в размере 2000р., которую тут же и списал в счёт долга, но, как говорится воз и ныне там. Долг как был так и остался и % ставку изменить банк также не торопится. На все мои обращения и жалобы ответ один: требуется дополнительное время для решения проблем. И это с ноября 2022г. Банком нарушены все возможные сроки рассмотрения и исполнения обращений. Первый раз сталкиваюсь с подобным отношением к клиентам. И все это время мне пишут, звонят на сотовый, на работу с требованием погасить долг. 

Здравствуйте!

Заказала кредитную карту 120 дней потрать 5000 и мы вернем 2500 и сертификат 2000 в озон. Сотрудник банка привез сразу .  Даже не наследующий день . Уточняла если был открыт счет дебетовой карты буду ли я участвовать в акции , сотрудник сказал да . В 2022 была карта этого банка дебетовая , закрывала ее как я думала оказывается мне ее не закрыли . И я не прошла по акции, т.к есть дебетовая карта . За обслуживание сняли 1800 Руб .  Имейти виду что если вы ее не активировали карту а они все равно уже сняли деньги , вот такой банк. Ни кому не советую связываться с этим банком. Сотрудники некомпите и банк не несет ответственность . 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Добрый день, пользуюсь киви кошельком более 10 лет, и не было ни каких проблем, аккаунт верифицированный (профессиональный), получилось так, что сим карту, на которую оформлен кошелек, я заблокировал, и попросил перенести МОИ денежные средства , на новый кошелек, тоже верифицированный, приложил селфи с паспортом, договора с операторами сотовой связи, что номера принадлежат мне. За пять дней ответа так и не получил, техническая поддержка, говорит ждите 24 часа и так каждый день. Как это понимать? То есть я не распоряжался своими деньгами, предлагаю приехать в офис, чтобы снять МОИ деньги, говорят мы вам не выплатим. Номер заявки 1208575,жду еще не много, и буду писать заявление в соответствующии органы. 

В 104-м отделении Челябинвестбанк руководитель грубит и хамит людям! Высокомерная и самовлюблённая женщина! Не может спокойно разговаривать с людьми! Такие люди не должны работать в банке!  Сплошное невежество! Ужас! Не компентна ни во одном вопросе! Уольнять таких надо!  Почему такому человеку доверяют руководящую должность? 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Являюсь клиентом банка с 2014 года. Несколько лет назад  привёл и жену на обслуживание в МКБ. Недавно ей понадобилось перевыпустить дебетовую карту. Так как она сидит с маленьким ребенком, за картой пошёл я, имея нотариальную доверенность на руках. 

Попал на обслуживание к А-ой Дарье. Когда я к ней сел - она ни поздоровалась, ни представилась, сидела в беспроводных наушниках. Взяла мой паспорт и доверенность. Прошло 10 мин-тишина, 20 мин- тишина. Всё это время она тупо пялилась в экран монитора. Может доделывала старую работу, может смотрела кино. 

Я спросил, когда мне отдадут карту (доверенность ранее уже проверяли в банке). На что она ответила, что ей надо провести некую верификацию (и я и жена - клиенты банка, все данные есть в базе(!) и стала хамить со словами -если будете меня отвлекать-будете еще полчаса сидеть. 

Через минуту подключился молодой человек и сказал что мы все данные вбиваем вручную. Какие данные? Весь текст доверенности переписываете ? ) После того, как он подошёл, дело сдвинулось с мертвой точки - А-на наконец стала что-то печатать, ещё прошло 10 мин, потом отправила меня в кассу, где я благополучно получил карту. 

Прошу разобраться в ситуации. Сотрудница недружелюбная, неклиентоориентированая, сидит в наушниках, хамит. Пока другие  банки доставляют карты на дом, банк МКБ заставляет людей по пол часа ждать. 

У меня возникла проблема с начислением кешбека по моей категории "Спортивные товары" и изменением кода MCC (Merchant Category Code) без предварительного уведомления.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

31.05.2023 я пришла по адресу 4-й Сыромятнический переулок 1/8с21 ЦСИ Винзавод положить денежные средства в размере 20150 рублей в банкомат банка Открытие. Банкомат деньги забрал, но на карту не зачислил и выдал чек о том, что сумма спорная. 

Я позвонила в поддержку банка Открытие и сообщила о проблеме, они мне озвучили информацию, что я должна оформить заявление в своем банке (Альфа-банк). Я оформила заявление в Альфа-банк и перезвонила еще раз в тех.поддержку банка Открытие, чтобы сообщить о том, что заявление написано и на руках у меня есть чек, о непринятых купюрах. 

Сообщение оператором было зафиксировано. Спустя 29 дней со дня обращения, мне приходит ответ, что на карту мне начислят только 10150 рублей. Это    как? Как вообще расценивать данное поведение сотрудников банка? В голову приходит только одна мысль мошенничество. 

Мало того, что обращение рассматривалось долго, учитывая, что банкомат работал на следующий день. Еще и принято решение начислить мне только половину суммы. Просьба решить данную ситуацию в срочном порядке, иначе буду вынуждена написать заявление в прокуратуру.

У меня есть несколько кредиток различных банков. Никогда не возникало никаких проблем и эксцессов при оформлении..Поэтому, привыкнув к цивилизованному отношению, я поставила подписи там, где указал представитель банка Ренессанс во время доставки карты. Про то, что я расписываюсь за страховки, не было сказано ни слова. В других банках, если про них не говорили, то, значит, их и не было. Если же были, то банки всегда обращали на это внимание. Например, Райффайзенбанк очень чётко выделяет и обращает внимание при заполнении заявки в интернете на то, что вы соглашаетесь либо нет со страховкой. У Тинькофф банка акцент на этом делал представитель банка при получении карты. Но вот в банке Ренессанс считают, что не доносить до клиентов важную информацию и таким образом их обманывать - это нормально. 

Для вывода денег  с карты требуется повышение лимитов, система запрашивает паспортные данные. Паспортные данные ввожу верно, проверил-перепроверил ,многократно, система пишет "" Неверные данные. Внимательно заполните анкету и попробуйте снова"".

Оформила кредитную карту 11.05.23. Решение о выдаче карты принималось по телефону. В процессе разговора сказала, что страховки никакие не нужны, можно поднять запись разговора.  при их наличии карту оформлять не буду. На что консультант пыталась переубедить, опираясь на то, что без страховки может быть отказ. Я стояла на своем. Карту одобрили. 

Привезли через пару дней. Представитель по многим вопросам консультировала, ясно было, что разбирается в услуге банка. На вопрос о страховках не сказала, где нужно проставить галочки, убедила , что никаких доп. услуг нет. Дала на подпись заявление о предоставлении карты, где , как оказалось позже (узнала от представителя онлайн-чата), нужно было проставить галочки об отключении доп. страховок. "Заговорила зубы" отсутствием доп. услуг, хитро продумано, что копия данного документа на руки клиенту не дается, чтоб хотя бы позже изучить и отключить услуги. Да что уж говорить, в договоре о карте, полученном мной на руки, никакие доп.услуги не прописываются. то есть человек, подписал бумажку, будучи убежденным сотрудниками банка в отсутствии доп услуг, и даже не знает о них, никаких подтверждений наличия данных услуг на руках не имеет. 

Кроме того, договоренности с сотрудниками значения не имеют , т.е. вам  могут навялить совершенно другие условия , а вы поверите и подпишете. Кто придумал ставить галочки, чтоб отменить услугу? Хитро да. Почему б не ставить галочку при желании подключить услугу? Клиент хотя бы увидит, что он ее ставит. А здесь все вышеперечисленные действия направлены на обман. 

Сотрудник онлайн-чата сказала, что представитель просто доставляет карту, а не консультирует. Да вы что? А почему она тогда меня консультировала? и очень даже грамотно, если не считать обман с доп.страховками. Где же тогда брать консультацию при оформлении картЫ, если доставщик не должен, а консультант колл-центра на словах понял ваше нежелание оформлять карту со страховками, но о необходимости проставить галочки не сказала? Обманщики. Разочаровали. Требую возврата списанных денежных средств в размере 2189р

20.06.23 в 18:49 подала заявку на кредитную карту по рекомендации друга, обычно у других банков решение приходит за пару минут, либо да либо нет, но тут сказали что ответ будет на следующей день, но его я так и не дождалась, думала может что то не так отменила и подала заново 21.06.23 оператор сказала что ответ будет до 22.06.23 но естественно никакого ответа нет, написано принимаем решение. 

Написала им ВКонтакте на что получила ответ ожидайте пожалуйста, сегодня 29.06.23 ответа до сих пор нет, сказали ждать до 30го, а потом скажут ждите две недели. Самое обидное что когда оформляешь через представителя Тинькофф они кредитную карту дают за две минуты, а когда по реферальной ссылке они не хотят даже обрабатывать заявку и скорее всего придет отказ, лишь бы не платить другу ничего за это. Очень обидно, давно пользовалась Тинькофф банком рекомендавала друзьям, инвестировала, но тут подвели очень сильно.

Здравствуйте, решил написать сюда, чтобы все знали и не связывались. 4 марта 2023 года мне привез курьер кредитную карту, я специально уточнил все детали - он мне сказал карта абсолютно бесплатная, без скрытых комиссий и тд. Подписали договор (сейчас поднял дома все договора, о никаких страховках нет ни одного документа) все отлично, льготный период как и обещали отобразился в полном объеме, совершил покупки. Бац списывается комиссия за страхование 2 раза по 1492,5+190 рублей, начинаю выяснять в чем дело, мне эти списания компенсировали и заверили что страховки отключены (по звонку). 

Далее в следующие месяца у меня оказывается продолжили списывать страховки, да так хитро, что в мобильном приложении эти списания появились только сегодня. Если здесь есть представитель банка, просьба разобраться в сложившейся ситуации, я никогда не оформляю страховки, надеюсь что это просто какая-то ошибка; так же прошу поднять мой договор, в котором я отказываюсь от всех видов страховок (подписывал лично с курьером). У супруги аналогичная ситуация, в марте вернули списания за страховки, а далее продолжили списывать. Также считаю что представитель банка ввел меня в заблуждение заверив в том, что никаких страховок нет и никаких доп списаний у меня не будет. 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Меняю банк!! Совершенно некомпетентные сотрудники! 10 раз повторяешь им одно и то же, но они не понимают. К тому же хамы! Позволяют себе обращаться к клиентам на ты! Банк отказывается исполнять судебный приказ и постановления судебных приставов- исполнителей. За последние пол года банк сильно скатился.

Здравствуйте, приходила в банк , в Саратове, ул, Московская 52. , узнать о страховании ипотеки. 
Задала сотруднику вопрос о расторжении договора страхования. и уточнила есть ли возможность сделать страхование в другой компании и уменьшении процента , мне сказали что такое невозможно. Процент при этом не уменьшится. 
Далее я звоню вам в КЦ, там мне говорят совсем по другому, что я могу сменить страховую компанию, и уменьшить при этом процент ипотеки.

Добрый день, все кто читает этот отзыв отнеситесь к нему максимально серьёзно! 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Ранее,в режиме диалога при обсуждении вопросов и ответов банка на сайте Банки.ру,старший специалист Лариса сообщила,что все нюансы выяснила,и мне следует ожидать звонок ближайшие минуты непосредственно от специалистов дающих недостоверные ответы.В итоге звонка до сих пор нет.

Больше недели нет ответа по заявке по рефинансированию кредита.  В чате говорят ждите, 7 дней уже жду, два других банка уже одобрили, а я всё жду и жду, не хочется обслуживаться в других банках, здесь всё устривало до сегодняшнего дня, жду и жду, дальше жду, но сколько же ждать? Месяц? Год? Век? Тысячилетие? 

У меня на счёте действует заявление о сохранении прожиточного минимума. Обращение №1238173, заявление было принято и требование банком исполнено. 26.06.2023 мне поступило поступление заработной платы, было временно снято ограничение по одному взысканию. 

По второму поступившему взысканию ограничение снято не было, деньги в минусе. Я обратился в чат поддержки, где оператор мне ответил, что временно снимаются ограничения по взысканиям, и необходимо просто ожидать. Ожидание результата не дало. 

Я обратился в чат ещё раз, и мне ответили, что после перечисления средств в ФССП происходит разблокировка не позднее следующего дня. На следующий день разблокировки так же не было. Я стал обращаться в чат и звонить на горячую линию неоднократно, где мне рекомендовали ожидать, и не позднее следующего дня. 

Я уточнил, что мне уже говорили, что не позднее следующего дня, мне сказали да, не позднее сегодняшнего дня тогда, просто ожидайте. Подумал, что лишний раз мучить поддержку. Тем не менее, никакой разблокировки не произошло. Когда на счёте был один арест, то разблокировка происходила в течении получаса-часа. Стали закрадываться сомнения, а не связано ли это со вторым арестом. 

Я ещё раз написал в чат, мне отвечали разные операторы, спрашивали всякие глупые вопросы, когда я оставлял заявление (я прислал фото заявления с отметкой банка), списывают ли у меня всю зарплату, и после другая оператор мне ответила, что действительно произошла ошибка и деньги никуда списаны не были. Это уже на третий день я не мог воспользоваться своими денежными средствами. Девушка ответила, что списания не было, и она зарегистрировала обращение №-1299171. Сказала что срок обращения 5 дней, при необходимости могут увеличить до 14 дней, а максимальный срок 30 дней. То есть я всё это время должен сидеть без своих денежных средств и банк фактически лишил меня средств к существованию? При наличии соответствующего заявления о сохранении ПМ. 

Оператор ответила, что есть заявление о сохранении прожиточного минимума, но в прошлый раз банк не удержал сумму в счёт ФССП, и со следующих зачислений должны были происходить списания в стандартном режиме. Так как списания не было, я на текущий момент не могу воспользоваться суммой. Но извините, разве это моя проблема, что банк что-то там не досписал? Это зарплата аванс за новый месяц, это новый расчётный период. Оператор принёс извинения и сказал ожидать звонка. До сих пор мой счёт находится в минусе. Я снова писал в чат, где мне ответили, что 30 дней ещё не прошло.

В Альфа-банке самое отвратительное отношение к клиентам, с каким я сталкивалась. Мне оформили зарплатную карту, на ней не работает СБП из-за того, что в системе «задвоились мои данные», и поэтому я должна идти в отделение банка, чтобы решать этот вопрос, хотя это произошло по их вине. 

Ранее обслуживалась в Минбанке, при переходе банк самостоятельно подключил смс оповещение. В личном кабинете смс не подключено! Ужасное обслуживание банком. Подключили самостоятельно смс оповещение, с банком в чате связаться невозможно просто. Требую отключить услугу и вернуть списанные денежные средства!! 

20 июня я перечислила 197 тысяч за оплату обучения дочери в институт. И всё! Деньги со счета ушли, на счет института не пришли, и информации никакой! То есть вообще никакой. Как будто их не было. Ни в истории платежей, ни в выписке- нигде.

Обратилась в офис. Они ничего не видят! Вот как. Чат-бот, колл-центр. Нашли! Оказывается банк удержал эти средства (как выразились в банке - на обработку). На 10(!) дней. Сказать, что у меня был шок, - ничего не сказать. Как так можно делать? И никакой информации. Ни смс, ни пуш. Если деньги не поступят в институт в определенные сроки - дочь могут отчислить! А если у людей срочные платежи? За мед.операции, например? Или еще что. И они называют это "стандартная ситуация"!!!   В чат боте прислали ссылки на правила. Ничего про 10 дней там нет. 

За последнее время я уже несколько раз столкнулась с ситуацией, когда банк не считает нужным информировать клиента, но при этом денежки прибирает себе.  Все хуже и хуже.

в налоговой справке 67ф числится открытый на меня счёт с 2005 года. Дважды приходила в отделение уточнить что за счёт и заказать справки. Про счёт ничего ответить не могут. Про справки кормят "завтраками". Мне через месяц рожать, а я не могу предоставить справки из ВТБ, чтобы мне начислили пособие!!

В апреле делал кредитную карту Альфа банка через приложение "Магнит". На горячей линии Альфа банка пояснили ,что условия мною выполнены и подтверждены в мае. Поэтому баллы в приложение "Магнит"  поступят не позднее 10 июня. На данный момент баллы не поступили. На горячей линии Альфа банка по этому поводу пояснили, что Магнит сторонняя организация и сделать они ничего не могут. 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

22.06.2023 года хотел снять наличные в банкомате, после чего списание денежных средств в размере 40000 рублей произошло , но выдача денежных средств не осуществлена, после чего я оставил обращение с данной проблемой и спустя неделю, статус рассмотрения обращения был в работе, звонил на номер 900 так же никто ничего конкретного не ответил, буду добиваться возврата денежных средств и наверное потом откажусь от услуг данного банка!!!! 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Добрый день! Несколько месяцев назад попросила отключить мой номер телефона от любого вида рекламной рассылки (это же во всех банках возможно, верно?). Но из банка Синара мне по сей день звонят и предлагают кредиты. Дошло уже до того, что сотрудники с отделения на Крауля пишут в вотсап. Хорошо. Я не против. Только я попросила написать от моего имени обращение об отключении соего телефона от любого вида рассылки. Что вы думаете? На следующий день мне снова прихожит оповещение о кредите.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Здравтсвуйте. Услышали с супругом про акцию 1000 рублей для пенсионеров при переходе из другого банка. И решили оба перейти в Ваш банк. Съездили в апреле в отделение банка, перевели пенсию, оба завели дебетовые карты и, соотвественно, совершили покупки по картам. Примерно через неделю позвонила на горячую линию банка и спросила про бонус - сказали ждать следующего месяца - бонус обязательно придет. Уже прошло почти 2 месяца - ни у меня, ни у моего супруга никакого начисления нет! Пробовали обращаться через чат - Ваш бот только отвечат по шаблону, никакой информации не предоставляет! 

По телефону не дозвониться - 20 минут провисели на телефоне - с оператором так и не соединились. Для нас 2000 рублей - это огромная сумма! На сайте уже этой акции нет! Огромное разочарование и возмущение! Контактные данные указала в поле "Конфиденциальная информация" и хотела бы услышать хоть какое-то объяснение. Если необходима дополнительная информация - я готова Вам ее предоставить. С Уважением, Татьяна.

В начале ноября 2022 года я подключил пакет услуг сбер первый с бесплатным обслуживанием на первые 2 месяца в Доп.офис №9055/01929 на Новочеркасский просп., 33, корп. 3 в Санкт-Петербурге. После непродолжительного времени, Сберу что-то не понравилось и мне заблокировали личный кабинет. Попросили предоставить документы. 

Естественно, за 10 000 рублей в месяц я должен был ездить в офис и получать все запросы лично. Когда находишься за границей, то это не очень удобно. Я предоставил, Сберу мои документы не понравились, и меня окончательно заблокировали к концу декабря. Сбер ссылался , что я нахожусь в списке ЭКСТРЕМИСТОВ. Меня в этом списке нет и никогда не было, данный факт проверяется в несколько кликов, но даже это Сбербанк не в состоянии сделать.  
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

28.06.2023г. в магазине ДНС в тц "Плаза" оформили кредит на товар на сумму 126 000, пришло смс на сумму 144 000 сотрудник банка не проинформировал о том что банк оформил страховку +смс подписание 2 с чем то тысячи, в приложении сумма кредита составляла 156 000, по итогу выходит сумма в документах со всеми процентами 180 000. Документ о платежах в начале не отдали, только при выяснении.  На вопрос какая переплата, мне ответили 20 000. Сотрудник не проинформировал о конечной сумме и страховки, даже не поинтересовался нужна ли мне она! При выяснении сотрудник не смог ответить на мои вопросы и сказал "Возможно это банк включил вам страховку". Кредит в данном банке аннулировала и больше никогда не обращусь!!!

1. В апреле 2023 года на сайте https://alfabank.ru/lp/retail/dc/bonus1000/ я оформил по акции карту Альфа банка и совершил покупку в соответствии с правилами акции 25 апреля 2023 года. Банк отказывается начислять бонусную 1000 рублей за открытие карты по акции, не смотря на то, что все сроки и условия, указанные по ссылке и в приложенном пдф файле выполнены.

Имею ипотечный кредит в Уралсибе. Ежегодно оплачиваю полисы страхования, к сожалению, в разные даты, что неудобно, но все же. 
До 01.06 каждого года нужно предоставить имущественный полис.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Всем доброго дня. Решила написать отзыв о снятие денег за годовое обслуживание. Года 3 назад на работе была оформлена дебетовая зарплатная карта visa, срок действия заканчивается в апреле 2024года. 30.05.2023 года снимают за годовое обслуживание карты в размере 450 рублей. Картой не пользуюсь, это видно по операциями, карта будет действительна только до апреля 2024 года. 

При обращении на горячую линию, данный платеж отказались отменить, ссылаясь на договор, который я не могу найти в приложении. Также требуют погасить задолженность, с издевкой в голосе сообщили, что надо вовремя закрывать карты. На просьбу сделать перерасчет ответили отказом. Прошу разобраться в данной ситуации. 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Банк работает нормально, а вот обрастание дополнительными услугами пошло во вред. Работает криво, и отношение к банку из-за этого очень портится.

Перед написанием отзыва, прочитала ветку НР и естественно нашла в отзывах описание ситуации как у меня, не удивительно что банк находится в самом конце списка. Видимо перед оформлением карты надо было сначала здесь изучить информацию, прежде чем связываться.

Обратилась в пункт обмена валюты банка Авангард по адресу Лиговский пер 2, Спб. 28.06.2023
В окошке 9 сотрудница взяла 10 стодолларовых купюр, спрятала руки с деньгами под подставку над столом. Я такое вижу впервые. Что есть такое приспособление в кассе, где можно прятать руки и деньги. Все это время я не могла видеть свои деньги. Вы такое где-то видели? Пройдите в окошко номер 9 на Лиговском 2. 
Тут она начинает говорить, мы не принимаем определённые купюры. Вот у Вас тут рваные. Я говорю, что? У меня новая пачка только открытая. 

Я начинаю кричать, что она подменила мне купюры, встаю на стул. И все равно, ничего не вижу. Она мне говорит, что камеры, что не меняла ничего. Типа Вы не заметили. Мы можем только 3 купюры принять. Я отказалась. Вышла и думаю, неужели в банке могли обмануть. Сомневаться в себе начала. Позвонила мужу, он подтвердил, что все новые были купюры. Позвонила знакомому адвокату, он сказал, что сплошь и рядом воруют в банках.

Администратор банка предложил придти завтра. Я вызвала полицию, написала заявление. Пришла домой и сверила номера. У меня они все по порядку. Оказалось, она подменила мне 8 купюр. Вот и думаю, если это все политика банка, то смысл завтра идти разговаривать со службой безопасности банка. Типа они завтра утром камеры посмотрят. Я напишу завтра продолжение, но честно, я настолько в шоке, что не знаю, смогу ли завтра эти разборки вытерпеть. Что завтра скажут. 
Камера не работала или спина загородила обзор. Даже интересно. 

На банки ру была информация , что за открытие вклада в  Почта банке с 15 по 30 июня начислят бонус 500 руб . Вклад Горячий сезон . Подала заявку на банки ру , получила промокод для вклада . Данный промокод отобразился в личном кабинете банки ру со статусом ожидает решения .  

В чате банка задала вопрос , как использовать промокод ? ....ожидайте информация выясняется . Ответ так и не поступил . На следующий день задала тот же вопрос . Какой код , препятствий для открытия вклада нет . Вклад всё же открыла 26 июня , где же обещанный бонус ? Зачем дурить людей ?

9 июня перевела деньги с карты Тинькофф банка ,10 000 руб,  на карту МТС банка. С Тинькофф карты деньги списались, чек есть, на карту МТС банка деньги не поступили. Начала звонить и писать в онлайн чат, ответ один- деньги зависли, надо подождать. Уже три недели не решается мой вопрос сотрудниками этого банка. Хуже отношения я не встречала ни в одном банке.

Почитав отзывы решила оформить дебетовую карту МИР, так заказала по ссылке , приехала в отделение банка (адрес ул. Владимира Невского 13, Воронеж), и тут, как я уже узнала потом , начался весь трешняк их сотрудников. Милая девушка сообщила, что карта абсолютно бесплатна в обслуживании ( это единственное, в чём она не обманула), есть страховка от обманщиков 99 рублей в месяц, первый месяц она БЕСПЛАТНА, выделяю это слово, т.к. я специально спросила, есть ли платные услуги! 

Она сказала, что через месяц (ещё добавила , вы главное не забудьте), отключите в личном кабинете! Сообщила, что для активации карты необходимо обязательно пополнить её на 250 р и совершить покупку по карте. ОБЯЗАТЕЛЬНО! Ладно так я и поступила... 

После пополнения, уже оказавшись дома, я обратила внимания, то не хватает 100р, удивилась, дак как сумма на карте была не большая, естественно отсутствия 100р была заметна. Обратилась в чат банка через приложение. Ответил мне Вадим,. тем , что он не знает куда девались деньги и нужно ехать в офис и выяснять. 

Естественно, я возмутилась, как это так, что сотруднику банка не видны списания по счёту. После ещё нескольких просьб проверить на Вадима снизошло озарение и он всё таки увидел, что это списание было за страховку ( которая , должна была быть бесплатной!). А далее я узнала, что никаких пополнений и покупок для активации не нужно было, что страховка платная и никакого льготного месяца нет, что отключить её можно только если снова приехать и потратить своё время в банк! 

Сказать , что я в шоке-это ничего не сказать-и это только первый день работы с данным банком! Как можно доверить вам свои деньги, если вы обманываете с самого начала, если нужно предоставлю все скрины переписки в чате! И по итогу они пишут, ну мы не знаем, почему вас обманули...увы и ах

В апреле покупала авиабилет через Тинькофф-Путешествие. Обещанного кэшбэка до сих пор нет. Три раза обращалась в поддержу. Ответ таков - да, вам положен кэшбэк, все условия выполнены, приносим извинения, ситуация будет исправлена.  Три раза называли разные даты поступления кэшбэка. Никому не советую связываться с ними.  

2 год у меня кредитная карта платинум. 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Добрый день.

Хотели пополнить карту на 15000руб.В итоге,тысячу банкомат вернул обратно и после этого банкомат перезагрузился,оставшаяся часть так и не вернулась. Написали заявление в банк,сказали что в течение 3х дней  рассмотритсч заявка и деньгу вернут.Затем обратились снова в отделение по адресу,сначала не могли найти заявление,после сказали что заявка в обработке и просто нужно ожидать.Девушка,работающая в отделении банка сообщила что заявление может рассматриваться от 2 до 5 дней,хотя изначально предупреждали о 3х днях.Позвонили оператору,нам сказали что заявка может рассматриваться и до месяца.

Как быть и сколько ждать?!Денег вообще нет,зажевало аванс.Прошу вернуть деньги!!!Ситуация срочная

Добрый день. 27.06.2023 была оформлена заявка на частично досрочное погашение ипотеки на 200 тыс рублей. На момент исполнения заявки нужной суммы на счету не оказалось и заявка на погашение аннулировалась. Но вместе с этим денежные средства, которые были на счету, списались около 187 тысяч. Сумма кредита не уменьшилась. Куда ушли деньги?

Звонил по поводу мамы в Альфа банк, так как у нее просрочка и действуют аресты по счету. Хотел уточнить, как можно оплатить в таком случае, сначала один сотрудник подсказал все, за что спасибо, затем у меня был вопрос, а можно ли договориться с банком, чтобы оплатили на следующий день, а не сегодня, меня переключили на другого сотрудник, вроде Д-на Юлия А., если правильно услышал. 

Я даже не успел задать вопрос, она начала постоянно перебивать и говорить, что мне ничего не назовет, хотя я хотел лишь узнать, есть ли возможность вообще договориться с банком или нет. На что я сказал, давайте тогда по моему счету проверим эту же информацию, на что она просто сбросила трубку. Какой банк - такие сотрудники

Не начислили КБ за платеж - оплата ЖКУ за 18 апреля 2023г. Сегодня прислали смс, что начислили, зашла посмотреть в приложение, а там ноль.

Добрый день! Значится в один прекрасный день решился я на оформление дебетовой и кредитной карты от данного банка. По получению карт никаких вопросов не возникло. В приложении я узнал об акции, что потратив 3000 рублей с кредитной карты до 31 мая 2023 года смогу получить 100% кэшбек в размере этих же 3000 рублей. Ну блин, круто. Кто откажется от такого. 

Собственно по дебетовой карте никаких вопросов тоже нет, как и в принципе по кредитной. Только вот с акцией этой, кинули как говорится. Тратил я до 31 мая с кредитной карты и 3000 и 4000 и 7000 рублей. В общем карта не лежит без дела. Обещанный кэшбек обещали начислить в июне месяце включительно до 26 числа, как я понимаю. 

Несколько раз писал в тех поддержку с вопросом, а точно ли я его получу, правильно ли я потратил деньги с карты. На что мне отвечали ждите 26 число. На дворе 28 июня....кэшбека нет. Не люблю я расстраиваться в кредитных продуктах банковских. По всей видимости придется прощаться с данным банком, так как не держат они своих обещаний.

Во время внесения денежных средств банкомат(г. Москва, ул. Новочерёмушкинская, 17, магазин Мираторг, 14:15, 28.06.2023) сломался, начал перезагружаться. Не отходя от банкомата я связался с поддержкой, мне сказали, что будут разбираться с вопросом. И действительно, через некоторое время часть суммы была зачислена на мою карту, но остаток внесённой суммы в размере 150 000 рублей так и не был найден. 

Я вижу пользу в кредитке, хочу ее завести, чтобы удобно и без проблем.
Переодически получаю спам звонки от альфа банка, и сестра пользуется зарплатной карточкой, советует, типа удобно...

27 июня, на сайте банка, в 10-20 подал заявку на карточку.
Пришла ссылка, на сайт банка, где можно проверить статус заявки.

Сегодня 28, после обеда, в статусе написали: карта готова и ждет в отделении.

После работы, решил зайти, забрать.
1) Ну, у нас тут навигатор не работает, никто не знает где это отделение есть, побродив полчаса нашел таки отделение. в 18-30.
2) Карточки в отделении нет.
Зря ходил.

В итоге приехал домой на час позже чем мог бы.

Очень странный банк. Или им клиенты не нужны, настолько нищие как я, или у них все настолько плохо, что им на все это просто плевать.

Попытался дозвонится до поддержки.
1) Телефон городской, платный.
2) Я не дозвонился.

Вынуждена написать этот негативный отзыв в надежде хотя бы здесь получить полноценные ответы и тех. поддержку от представителей Альфа-банка! 

Решил взять автокредит в Тинькофф.Мне его одобрили,назначили встречу ,на встречу курьер не приехал,но позвонил и сказал,что бу маги по кредиту не готовы.Приехал через 3 дня,привез документы,мы с ним их подписали.На вопрос могу ли я перевести деньги на Сбер для оплаты продавцу,курьер сказал да,можете.Затем начал предлагать установить приложение ТИНЬКОФФ ИНВЕСТИЦИИ для более быстрого погашения кредита .Я подумал,что это бред,и не стал устанавливать.Затем я активировал автокредит и деньги поступили на дебетовую карту.Начинаю переводить деньги на Сбер,попробовал перевести часть суммы 200000,перевод заблокировали.Позвонил на горячую линию,сказали с вами свяжется служба безопасности.Мне позвонил сотрудник службы безопасности и стал задавать вопросы о моих операциях по карте.Его интересовали детали моих операций на Озон банк .Он утверждал что эти переводы связаны с мошенничеством.Я ему пояснил,что эти переводы были для покупки криптовалюты на Р2Р Бинанс.Он утверждал,что эти переводы были сделаны на какую-то платформу,а через некоторое время поступил обратный перевод на 20 долларов.Я ответил что не понимаю о каких 20 долларах идёт речь,их на дебетовую карту я не получал и никакой платформой кроме биржи Бинанс я не пользовался.Почему заблокировали перевод на мой счёт на Сбер и вынуждают ждать несколько дней,покупку планировал сделать сегодня...

Примерно неделю назад банк заблокировал мою дебетовую карту по 115 фз в рамках того, что я переводила деньги со счетп своего ип, счет ип В другом банке.

Добрый день . 8.06.2023г я сделала запрос выписок по закрытым счетам ( счета были открыты в банке Москвы).   В отделении банка ( метро Митино, Митинская ул., 36, корп. 2) мне сказали , что выписки будут готовы в течении 2х недель. Выписки до сих пор не готовы!   

В 2017г. была офомлена ипотека в Сбербанке, договор №92***641 от 24.05.2017г.

Пользовался Озон-Банком для денежных переводов бывшей супруге. Все было прекрасно до сегодняшнего дня. Месяц назад бывшая с ребенком уехали отдыхать к ее родителям в деревню под Иркутском (за 1000 км), а сегодня собралась обратно домой, позвонила, попросила подкинуть деньжат на дорогу. Говорю не вопрос, выезжай, в обед закину - по дороге заправитесь. 

Попробовал по СБП закинуть бывшей на карту - ошибка. Снова - снова ошибка - причем без пояснения причин. Написал в чат. Молчок, попробовал позвонить в колл-центр, минут через 20 дозвонился, говорю так и так. В ответ, сами виноваты, банк заблокировал счет т.к. не сообщили о новом паспорте. Пришлите сканы паспорта и селфи с ним и ждите. Сфотографировался, отправил. В чате тишина. Звоню - говорят ждите три дня. Уже бывшая звонит - проехали 400 км, надо заправляться, на заправке стоим. Снова звоню в колл-центр - объясняю ситуацию - получаю заверение что поставят суперприоритет и отправят в профильный отдел. С интервалом в час звоню, спрашиваю что да как, говорят заявку отправили, больше ничем помочь не могут, с профильным отделом соединить тоже не могут. Прошло шесть часов, на улице жара +30, денег нет, бензина нет, уже и вода заканчивается. Денег нет от слова совсем, т.к. все на Озон закинул. Такие вот дела. Да я понимаю что сам дурак, где-то пропустил их предупреждение о том что надо обновить данные, но как-то надо по другому предупреждать, а не в чате просьбы  обновить данные писать. Да и каждому сотруднику, с кем общался - обяснял ситуацию, можно было войти в положение и чисто по человечески помочь и довести клиента до конца.
Все заскринил, и с вебки и с приложения, что деньги есть, а за уведомлением о замене данных надо лезть в чат. Буду писать жалобу в ЦБ.
Спасибо дальнобоям, под честное слово заправили. Едут. Банку кол за такое отношение.

Решил открыть вклад в данном банке. Узнал на сайте, что это можно сделать, получив дебетовую карту МТС банка с доставкой. Оформил заявку на сайте, перезвонил оператор. Я уточнил, могу ли я пополнить свою карту денежным переводом на реквизиты карты для последующего оформления вклада. Мне сказали да, я уточнил - это бесплатно? Мне сказали - да. 

Сделал перевод, заплатил комиссию в своём банке (8 600 рублей, сумма уже кажется небольшой...). И МТС банк снял с моего перевода (1 076 000 руб.) комиссию 46 300 рублей за ПРИНЯТИЕ денежного перевода с моего счёта ИП. В личном кабинете интернет-банка не было никакой информации о столь огромных комиссиях. Сотрудник в чате прислал мне книгу на 167 страниц, и там-то я и узнал, что у меня будет такая комиссия. 

Обратился в банк с просьбой чтобы мой представитель составил и подписал от моего имени закладную для оформления собственности. Мной на моего представителя оформлена доверенность, в которой написано, что он имеет прав от моего имени составлять и подписывать закладную именно в банке Октытие и указан адрес квартиры, на которую нужно сделать закладную. 

В банке ссылаются на какие-то внутренние инструкции и говорят, что это невозможно сделать по доверенности, хотя по закону РФ это возможно. 
Как достучаться до банка и объяснить им, что они работают в РФ и подчиняются законам РФ. 
Закладная мне очень нужна, так как хочу оформить собственность. 

Уже больше полугода шли списания. Причем ежемесячные суммы не маленькие. Обратился в поддержку банка с просьбой разобраться на каком основании списывались 3 комиссии по страховке. Попросил рассмотреть вопрос о возврате удержанных денежных средств. В чате ответили, что страховки подключены на основании договора, но предложили составить претензию для индивидуального рассмотрения. Составил.

В кои веки решил приобрести сертификат Озон на бонусные баллы, поскольку предстояла крупная покупка. Утром 26 июня оформил покупку (моментально списались 2.5 тысячи баллов) и с тех пор (трое суток) не могу дождаться получения этого сертификата. Сделка сорвана, перспективы в отношении сертификата непонятны. Поддержка несет чушь о возврате баллов, тогда, как я пытался их с пользой потратить. Как можно доверять такому банку?

Заявка 5-9892484023778

27.04.2023 в МП ХоумКредитБанк опять пришло уведомление поучаствовать в акции "Снятие наличных без комиссии", по условиям которой предлагается снимать наличные за счёт кредитного лимита до 03 июля. В условиях акции нигде не указывается ключевая информация - входит ли снятие наличных в беспроцентный период. Для этого я написала в чат мобильного приложения, 11.04.2023 бот чата предоставил информацию, что в рамках этой акции снятие наличных будет входить в БЕСПРОЦЕНТНЫЙ ПЕРИОД. 

Мой персональный менеджер Анна Ш. уже третий день не берет трубку. На общей линии говорят: мы не можем решить ваш вопрос, по индивидуальным условиям по выводу денег с ИП Вас может проконсультировать ТОЛЬКО ваш персональный менеджер. Менеджер не отвечает уже третий день!!!! Подозреваю, что менеджер в отпуске либо на больничном: если это так, почему её не заменяет коллега?? 

27 июня получил кредитную карту 110 дней без процентов в салоне МТС по раннее одобренной интернет заявке. Код заявки 8410453. Вечером того же дня выяснилось, что карта не активна и в личном кабинете не числится. По номеру телефона указанному в договоре на получение карты не могу попасть в приложение Мтс банка. Просят обратиться в поддержку. Звонок в поддержку ничего не дал, кроме как составленной заявки. Срок решения по ней 5 дней. Номер заявки INC0428110.

В данном банке, как и в других, есть акция по приглашению друга, я пригласил свою маму в данный банк в рамках данной акции. Мама оформила карта по моей ссылке, назначила встречу(указав до этого свои данные в шаблоне заполнения). Карту привез представитель, но поскольку, по его словам, он очень спешит куда-то, представитель отказался активировать карту со словами:"Вы и сами с этим справитесь, а мне нужно бежать", быстро ретировался.

По итогу, конечно же, карта не активирована, а для участия  в акции нужно совершить покупку. 

При попытке входа в личный кабинет, где нужно указать номер телефона и карты, выходит ошибка "Некорреткные данные".

Позвонили в поддержку, где банк всеми правдами и неправдами обещает нам помощь и содействие, что очеивдно оказалось ложью, посему я и пишу данный отзыв.

Сотрудница Ангелина внутренний номер 2***3 сказала нам, что для актиации карты нужно произнести кодовое слово, ведь никак иначе карту активировать нельзя. НО. В чем же суть проблемы. Ни у меня, как пригласившего, ни у моих друзей, ни у мамы, оформившей карту, на этапе оформления заявки и назначения встречи, А тем более на самой встрече, никто не запрашивал никакое кодовое слово. То есть оно не было установлено. Можно подумать, что это моя мама в чем то накосячила и забыла кодовое слово, но нет, я, как пользователь карты и сам без понятия какое кодовое слово у меня, потому что никто никогда ни на каком этапе пользования и оформления карты не запрашивал у меня установку кодового слова. 

Задали сотруднице вопрос: что делать? Можно ли его как то сейчас сбросить? Ответ насмешил - обратитесь в отделение банка. НО. В нашем городе нет отделения банка))) Доставка есть, а отделения нет))))
В тинькофф банке, как онлайн банке, всего одно отделение и потому для решения вопросов в регионах все процедуры(почти) можно выполнить через сотрудников. НО в альфе нужно обратиться в отделение)))) Которого нет в городе, в который почему то осуществляется доставка)))))
После чего, расстроеные, попросили сотрудницу закрыть карты. НО. Закрыть карту без кодового слова тоже нельзя))))) Нам опять рекомендовали обратиться в отделение)))

Итого - крайне возмущены бездействие и безраличием банка в нашей ситуации. Бонус получить не можем, но ладно, хрен с ним, мы теперь даже карту закрыть не можем - для этого нам рекомедуется поехать в другой горрд, где есть отдедение. А все потому что мы не знаем кодовое слово, КОТОРОЕ У НАС НИКТО НИКОГДА НЕ ЗАПРАШИВАЛ И КОТОРОЕ НЕ БЫЛО УСТАНОВЛЕНО.

Забыл внести платеж по кредитной карте,на следующий день звонок,ни приветствия ни представились,просто Фраза "когда внесете деньги по кредитке?"... Хабалка на том конце даже не удосужилась спросить почему и смогу ли я внести платеж. С другими банками никогда таких проблем не было,но альфа похоже специально животных из деревни набирает. Кредитку закрыл,больше в альфу ни копейки от меня не попадёт.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Максимально отвратительно работает сам банк и его сотрудники. Неделю Назад попыталась оформить кредит в этом "чудесном" банке. Так как у меня есть уже в нем закрытые кредитные продукты - решила, что все пройдёт без проблем. Подала заявку, все заполнила. Затребовали справку - отправила. Потом еще одну, опять отправила. В результате спустя неделю, только после того, как я им сама позвонила, выяснилось, что из-за сбоя - справки не прикрепились. И так несколько раз!

Вроде они там решили проблему, приходит одобрение кредита с записью "мы одобрили вам больше, если хотите - можете изменить заявку и уже сегодня получить деньги". Отлично, меняю заявку жду и... они одобряют сумму даже меньше, чем одобрили изначально. Общение с поддержкой банка ничего не дало. Отмазки, нежелание решить проблему. При этом в системе у них одна одобренная сумма, в приложении другая. Но проблему решить не могут, кидают отмазку.

При открытии счета в банке в узбекских сумах ограничений по кодам ТН ВЭД для оплаты не было. На сегодняшний момент эти ограничения есть, но информации об этом ни в официальном чате ВЭД Модульбанка, ни на сайте банка не было. Кроме того, сотрудники банка заверили меня в том, что перевести узбекские сумы со счета в Модульбанке на любой другой мой валютный счет в банке на территории РФ возможно.

Скажу сразу кредитные средства продавцу квартиры не перечислен до сих пор, ДКП зарегистрирован в Росреестре 15 июня, сегодня 28 и денег нет, хотя банк развёл на услугу Безопасные расчёты........

Началось всё с оформления ипотеки, проблемы начались на самом первом этапе! Каждый менеджер в чате был ваабще безграмотен, каждый последующий и вовсе не мог ответить на элементарные вопросы либо отвечал неправильно,а менеджеры меняются каждое обращение чат либо на горячую линию. В банке мы просидели 3 часа и в итоге опаздали в МФЦ, пришлось ждать выходные и праздничные дни. 

После того как сделка всё-таки была зарегистрирована и получены документы они были отправлены в чат ДомКлик на всякий случай, хотя отправлять было ничего не нужно так как был оплачен Сервис безопасных расчётов, но после отправки документов выяснилось что заявление в ПФР на материнский капитал банк даже не отправлял, и кредитные средства продавцу не перечислял, по кредитным деньгам на горячей линии толком ничего не ответили, сказали что когда они будут перечислены никто не знает, по идее уже давно должны быть перечислены - это просто ППЦ ТОВАРИЩИ. 

На горячей линии мне ничем помочь не могут никто ничего не знает, письмо что я отправил на почту в службу контроля качества сбербанка игнорируется, в группе ВК Сбербанк тоже всем по барабану. В общем жду эту неделю и пойду писать заявление в полицию, так как кроме как обманом это назвать никак нельзя. Подумайте дважды прежде чем связываться с это мутной конторой. Если кому нужно могу отправить запись разговора с сотрудниками Домклик, где человек абсолютно некомпетентен!

В нашем городе только одно отделение Альфа-Банка. Пришла, чтобы получить дебетовую карту (заявку заполнила ранее на сайте).

Банк умышленно и специально устраивает чехарду и путаницу из тарифов.

Добрый день. Пишу Вам сообщить об ужасной работе банка. Я, 24 числа перевела со своей сбер карты на карту тинькофф деньги, далее эти деньги захотела перевести знакомому. Операция прошла, выдало чек. Далее платеж не прошел, его приостановили, мне позвонили из СБ, мы поговорили и сказали что деньги вам вернутся, а через несколько минут вам разблокируют личный кабинет. я подождала 15 минут, никакой разблокировки не поступило. 

Я написала, мне ответили мол ведется расследование от банка, ждать до 28 числа. На что я запросила официальный документ, в ответ на текущее число мне пришла лишь жалкая отписка мол мы проверяем ваш кабинет и предоставим позже, на текущий момент ничего не предоставили. Я сказала банку, еще 24 числа, что мне нужны эти деньги чтобы оплатить кредит в другом банке, иначе пойдет просрочка- на что мне сказали извините, мы ничего не можем поделать, поставили Вас в приоритет. 

На текущий момент прошло 4 суток, 28 число, я написала в тп, мне ответили мол мы еще проверяем, ждите. Далее я им повторила всю суть, а они руками развели мол мы ничего не можем сделать. Пару минут назад мне пришло уведомление на закрытый телефон что срок рассмотрения уже 29, зашла, а там удалено это сообщение. Как будто цирк какой то. 

Увидела акцию, заказываешь дебетовую карту, делаешь покупку, 1000 бонусом зачисляется на следующий день, я сделала карту, прошёл ровно месяц, были другие покупки по карте, но бонуса я так и не дождалась, написала в чат, они создали обращение, бонуса до сих пор нет, очень обидно что они не выполняют свои условия. 

Без моего ведома, была произведена смена фамилии, на асолютно чужую, незнакомую мне фамилию, подключен премиум пакет, страховой полюс + открыт новый счёт. Все эти действия были произведены без моего ведома и без каких либо подтверждений! Заметила просто когда вошла в приложения и увидела чужую фамилию! На телефоне никаких вирусов нет, в приложение заходила с двух абсолютно безопасных устройств! На горячей линии ничего объяснить не смогли, сказали обращаться в банк.  

При составлении претензии в банке, сотрудники никак не смогли объяснить данное явление, лишь предполагают, что в какому-то другом городе, курьер при выдаче карты по ошибке попутал клиента с одинаковой датой рождения, но в это слабо верится! Это что за дырявая система безопасности? Хорошо что я вовремя заметила, обратилась в банк, вернули фамилию и заблокировали все счета, составили притензию по которой банк должен был объяснить причину происходящего беспредела, но по итогу, через пару дней, пришла стандартная отписка, "приносим извинения, разберемся почему так вышло" и все. 

Получается в любой момент, в этом банке, любой желающий сотрудник, может поменять ваши данные без каких либо подтверждений с вашей стороны и делать с вашим счетом, все что вздумается, имейте ввиду! 

Я возмущена работой сотрудников банка. Впервые обратилась в банк 20 июня. Попросила предоставить выписку и остаток по трем действующим счетам. Сначала предоставляли выписки с неправильными датами, справку про остаток просто игнорировали. На пятый день(после активных звонков и перписке в чате) прислали нужную информацию по двум счетам. Но про третий забыли. 

Сегодня уже 28 июня( пошла вторая неделя),но информации как не было ,так и нет. В чате вообще игнорируют . При звонке говорят:"Ждите". Сколько ждать непонятно. Сроки предоставления информации постоянно двигают. А у меня горят сроки ,которые я должна предоставить организации. Все звонки и переписка в чате имеется. Прошу разобраться в данной ситуациии предоставить мне запршенные документы в кратчайшие сроки. 

Я являюсь давним клиентом банка. Практически постоянно у меня в банке находится сумма от 2 до 3 млн рублей (Открыт Альфа-Счет). Длительное время была премиум клиентом. Иногда я вывожу с Альфа-Счета незначительные суммы на текущий счет.

Совершил сегодня операцию на 1000₽ в стороннем сервисе, деньги с карты срисались в сервис не зачислились. Написал в банк, они сказали ожидать ответ по запросу в течении 7 дней!! Оплатил еще раз на 2500₽ уже в другом сервисе, там тоже не зачислились, но деньги с карты списались!! Потом на 6500₽ сделал пополнение своей другой карты в другом банке, деньги списались с карты ренессанс, но на другую карту не зачислились!! 

По итогу -10.000₽, на балансе денег нет. В поддоежке сказали что создали запрос и ответя на него в течени 7 дней. На предыдущий запрос по платежу отвечали ровно 7 дней и ответ я получил под конец рабочего дня на 7 день! Это просто свинство! самый отвратный банк.

Увеличили кредитный лимит в 20 раз без моего согласия , пришла в офис закрыть , так как по другому нет возможности и в банке очередь ,время обслуживания клиента 5 часов! Я представить такое не могла в наше время , что  можно столько времени провести в очереди! Самый  ужасный банк . И до сих пор очередь не дошла до меня . Г Пенза . 

Оформила ипотеку в Сбере, второй раз за 3 месяца возникают какие-то проблемы с досрочным погашением.

Обращение 23098103 от 17.05.2023г. После полуторамесячного кормления завтраками ОПТ-банк не предосьтавив официального ответа на обращение, швырнул подачку в 4(!!!) раза меньше положенного кэшбэка за ЖКХ. Моему возмущению нет предела! Требую восстановить справедливость путём надлежащего начисления, о чем предоставить соответствующий ответ представителя ОТП-банка на данном ресурсе.

Пришлось обращаться в техподдержку дважды. В первом случае, когда неправильно посчитали процент на накопительном счете, второй раз по кэшбеку. Так вот. В чате так ни разу никто не ответил кроме бота, ни через сутки, ни через месяц. Звонок на линию поддержки  - слушать рекламу можно бесконечно, пока оператор связи не прервет звонок. Это как вообще? ПСБ предпочитает исключительно личное общение? Про моменты высокой загрузки операторов ответ видела, но можно же связаться позже, когда нагрузка снизится? Мне, как клиенту, что делать в этом случае? 

Ну и по кэшбеку. Проводила траты исключительно через ПСБ ради кэшбека. Ранее пыталась перевести кэшбек на карту - ошибка. Сегодня  минус 5000р кэшбека. Как? За что?

Добрый день. 

21.03.2023 представлено заявление посредством уведомления через дистанционные каналы обслуживания на закрытие всех счетов и аккаунта в ООО «ОЗОН Банк» мною, К** . Заявление принято с уведомлением о закрытии аккаунта через 45 суток.

Добрый день.

Заказывала дебетовую карту с акцией, кешбэк 500р при трате 1000,по ссылке через блогера. Оформила карту 24.04.23,потом сотрудники начали переносить встречу, просто кидая смс, о том что встреча перенесена.3 раза переносили, пришлось самой звонить и уточнять, когда же уже привезут карту. Звонила уточняла насчет этой акции. Мне подтвердили, главное успеть оформить карту в апреле, а потратить можно в мае и потом кеш вернется, но вот уже конец месяца, кеша так и нет. Написала в чат, составили обращение, срок обработки которого 30 дней. Что вы собираетесь выяснить? Очень не приятно, для кого-то может это и мелочь, но  не для меня. Не рекомендую участвовать в данных акциях у банка.

Оформил в Газпромбанке карту UnionPay в юанях. Узнал в отделении о возможности снятии юаней в России для поездки в Китай. Сказали, что в двух отделениях банка можно будет получить наличные юани с этой карты. В тарифах также есть такая строка о возможности снятия наличных в банкоматах и ПВН банка. По факту - отказывают в возможности получения юаней здесь в России. Ввели в заблуждение при оформлении, завел туда деньги, оформил брокерский счет, купил юани, а получить их для поездки не могу. Финиш. 

Акция "Приветсвенный кэшбэк" (https://www.mtsbank.ru/factory/privetcashback/) - согласно описанию в документе "Участники Акции (Клиенты) – дееспособные граждане Российской

В Москве для получения пособий нужны банковские выписки, которые с легкостьб можно получить во всех банках, кроме ВТБ. Это огромный труд бегать с детьми по банкам и собирать выписки. В итоге из-за ВТБ мы потеряли возможность подать документы на пособия в июне. В отделии по адресу Москва, улица Профсоюзная, дом 104 сидят некомпетентные сотрудники, которые не видят нужных счетов и не выдают выписки, ссылаясь на сбои в программе, просят прийти в следующем месяце, но в следующем месяце нам будут нужны выписки уже по-другому периоду! 

Совершил платёж/перевод по СБП по QR-коду 26.05.2023г.

19.06 мы обратились в банк АТБ, расположенный по адресу Пуркаева 84 для оформления кредита по ранее созданной онлайн-заявке, которая была предварительно одобрена.

Уже третью неделю бьюсь с банком по максимально простому вопросу. Начислили странную сумму кэшбека, объяснить откуда начисление не могут. Пообещать, что этот кэшбек у меня не отнимут тоже не могут (а значит я вынуждена держать эту сумму на карте и не совершать покупок). Вторую неделю ежедневно говорят, что у моего обращение приоритет, ответим за один день, решим все максимально быстро, но вместо этого продлили мое обращение еще на две недели. 

Третий раз пользуюсь путешствиями и третий раз возникает проблема по поводу начисления бонусов. Решать почти месяц вопрос "за что начислен кэшбек" просто ненормально для банка такого уровня.

Добрый день! 22.06 обратилась в службу поддержки Тинькофф банка для изменения даты выписки по кредитной карте. После ответа  на вопросы "по какой карте и на какое число изменить" я внезапно получила сообщение от оператора "Здравствуйте, Анастасия, хочу отметить, что у вас нет платы за обслуживание, есть плата за Подписку pro. 

Здравствуйте,

Добрый день. г. Владивосток, ул. Мордовцева, 3, пришел в офис снять денежные средства, больше часа меня отправляли от  менеджера к менеджеру. 1 менеджер не знает как работает программа, 2-ой не знает что говорит робот для подтверждения операции и что делать дальше, ну а третий не знаком с труднястями и когда у неё зависла программа , мне кинули паспорт и сказали  - "Сейчас мы не сможем вам выдать наличные, следующий...". Окна выдачи наличных(через кассу) = 9 кругов ада, при этом формула проста: потраченное время + 0 помощи х на некомпетентность сотрудников = г. Владивосток, ул. Мордовцева, 3

Оформила карту ВТБ для получения детких пособий, так как я новый клиент, предложили сделать покупку и поличить бонус 1000 рублей через 30 дней после покупки. Конечно же бонус не выплатили, как и другим своим клиентам. Много жалоб на такой обман. Понятно, что люди оформляют карту не ради бонуса, но зачем обманывать своих клиентов? Очень разочаровал банк Втб. 

Добрый день.

С банком Открытие столкнулась два раза и оба оказались ужасными! Первый раз я офрмляла кредитную карту в офисе, где пробыла более часа. В итоге у них всё выходила ошибка, не могли зачислить деньги на карту. Я устала ждать и уехала( живу в 30 км. от офиса). Через несколько дней мне позвонили и сказали получить карту, но когда я приехала, то вышло, что система даёт сбой. 

Оформляла зарплатную карту в отделении банка в Петергофе, мало того, что было много сотрудников,мало посетителей прождала 50 минут, чтобы просто забрать карту. Привязали к счету какой-то кредитный лимит на 5000 рублей, сотрудник сказал, что это обязательное условие. В бухгалтерии по месту работы сказали, что они в первый раз о таком слышат. Отказаться от него не смогла, сотрудник банка сказал, что это возможно только спустя несколько месяцев пользования картой. Если бы была возможность, с этим банком бы не связывалась.

Здравствуйте,

На электронную почту получил предложение банка о возможности оформить виртуальную кредитную карту "120 дней", которая даст по акции возможность получать 5% кэшбека за всё покупки. 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Здравствуйте, Меня зовут Юрий В-ко. Пишу уже второй отзыв в этот бланк (МТС) . В мае месяце возникли проблемы с преложением Не корректно выставлялся платёж. Целый месяц решали эту пробку. Решили. Хорошо. Это был май . Теперь в этом месяце у меня на счету лежат 120000₽ я делаю заявку на частично досрочное погашение на 120000₽ -ежемесячный платёж На 29.06.2023. 

У меня осталось по кредиту 2600000₽ . Сегодня утром 28.06.2023. Приходит смс от банка срочно  оплатить просроченную задолженность в размере 2880000₽ . я чуть не паседел . Нет на счету не 120000₽ тысяч и я опять долже 4800000₽ . Когда это безобразие прекротить? Прошу куководства банка не замедлительно решить этот вопрос. 

27.06.23 мною был выполнен вход в сбербанк онлайн с нового устройства , после чего я с нового устройства сменила пинкод на кредитной карте. 
операция была отклонена банком, появилось уведомление с ожиданием звонка сотрудника банка с номера 900.

звонка от банка не было, я дважды самостоятельно связалась с банком, позвонив по номеру 900. Сотрудники банка на горячей линии меня дважды дезинформировали, ссылаясь первоначально на ожидание звонка со стороны банка сначала в течении 15 минут, потом время увеличилось до 30 минут. 
далее сотрудник горячей линии сообщил , что если время моего региона позднее, мне позвонят утром.

я объяснила сотрудникам горячей линии, что у меня ранний вылет из страны, соответственно, я буду не на связи, а пользоваться картами я не имею возможности, так как не помню пинкод. 
на мою просьбу соединить на прямую с уполномоченным сотрудником, мне было трижды отказано. 
на мою просьбу оставить от моего имени жалобу, сотрудник горячей линии сообщила , что жалобы по такому вопросу не принимаются согласно условиям  договора обслуживания

28 июня 2023 года, примерно с 14:00 по 15:00 местного времени, звонит оператор по поводу кредита моего умершего отца. Отец умер 09.05.2023 года, о его кредитах при жизни я не знала. На момент звонка лично мне я была в курсе кредита но опять же я не знаю суммы, условий и тд. До этого операторы звонили моей матери, жене умершего общались в таком же хамском контексте, напором чтоб якобы она срочно оплатила все иначе все имущество будет конфисковано без суда. 

Врядли кого это волнует но жена умершего находится мягко говоря не в лучшем эмоциональном состоянии как и все родственники,  оно и понятно все таки умер близкий человек. Мне 28 июня позвонили впервые, никаких документов они ещё не получили, я попросила электронную почту чтоб отправить им свидетельство о смерти, в чем мне не отказали, но при этом начали так же хамски тараторить что я не знаю законов, что я должна срочно во чтобы то ни стало оплатить иначе опять же все имущество конфискуем даже спрашивать вас не будем. 

Я не запомнила имя оператора, но думаю это не особо важно так как видимо там все так общаются. Не понимаю по какому праву с меня в таком тоне, не давая вставить даже слово могут что то требовать, при этом я не увидела пока ни выписки, ни суммы, вообще никаких документов. На сколько я понимаю офиса в моем городе нет, я в свою очередь отправлю им на электронную почту документы о смерти. И жду от них вразумительного холодного вежливого документального ответа и я в свою очередь буду решать вопрос.

В октябре 2022 года мне Банк подключил бесплатно подписку PRO, с условиями данной подписки меня не ознакомили! По прошествии льготного периода банк без ведома и согласия клиента пролонгировал эту подписку, мало того без ведома и согласия клиента списывал деньги со счета клиента.

Банк отвратительный, в чате только отписываются что приняли мою заявку и что свяжутся специалисты и почему-то в течение 5-7-10 рабочих дней. Потом ни кто не выходит на связь, и не исправляют ошибки, нет возможности получить положительный ответ, все настолько закрыто, запутано, в условиях написано одно, а на самом деле все наоборот. Очень не удобно расплачиваться все время что то происходит и приходится очень много времени тратить на переписку или ехать в офис, тоже мне банк МТС возглавляют связь. Либо сделано все не для клиентов. 

Здравствуйте!

1) карта ОТП Большой кэшбек. апрель

Я обращалась в офис банка, по адресу г. Москва, ул. Яна Райниса, с заявлением на закрытие счета по дебетовой карте, у меня там был остаток, в итоге, мне счёт не закрыли, так как сотрудники банка не знают что делать с остаткам по счету, в первый раз мне сказали, что переведут мне деньги на счёт в другом банке, но так и не перевели, так как сотрудник, даже паспортные данные не поменяла мне в системе, после второго обращения в банк, сотрудник мне уже поменяла данные, но куда перевести остаток она не знает, но при этом уверила меня, что счёт будет закрыт, в итоге счёт у меня до сих пор не закрыт. 

Подал заявку на потребительский кредит

Очень недовольна сервисом. Сумму задолженности точную сообщить не смогли. По списанию процентов не смогли сообщить за какой период. Что ни спросишь, переспрашивают. Очень тяжело добиться ответа. Чтобы закрыть счет, нужно идти в офис. В чате отказываются оформлять жалобу. Спрашивают, на что. Сами суть понимают и прикидываются, что у них все работает праильно. 

Что это за банк, который посчитать не умеет. Могут только предоставить то, что в приложении я и сама могу увидеть/сделать. А на что тогда поддержка? Я до сих пор не понимаю, за какой период мне начислена определенная сумма процентов, за какие операции, из чего состоит задолженность. Сотрудник сообщил процентную ставку и отправил меня самостоятельно считать. С каких пор это стало нормальным? Мне не смогли сказать точно, какого числа будет списание за обслуживание. 

Второй сторудник сообщил другую процентную ставку, кому верить? Какой бардак:( Почему так? Из-за такого сервиса вынуждена закрыть карту. Не проверили даже сумму начисленных процентов на корректность, считаю, что слишком много начислено, не в состоянии поддержка это сделать.  Очень разочарована. 

Я знаю, что дадут отписку на этот отзыв в стиле "Мне очень жаль...простите ..... на сумму долга ежедневно начисляются проценты, согласно условиям....Выражаем надежду на то, что наши комментарии помогут Вам разобраться в Вашем вопросе....Буду рада, если Вы оцените проведенную мной работу по отзыву...." Прошу, не надо так:)

Банк придумывает в прямом смысле на ходу ситуации. Пришла 16.05. в офис банка на ул. Ленина. Приняла девушка, приходила с целью закрыть кредитную карту. Кредитная карта была ооооочень старая, и необходимо было обновить паспортные данные. Обновили- подождали пол часа. Перешли далее к погаению кредитки. Сотрудник банка прсчитала сумму для закрытия. Окей. Закинула тут же через сбербанк ( т.к. у них в офисе если закидывать - идут три  дня деньги). Подали заявку на закрытие. Ок.

Через месяц( когда должна была закрыта карта уже) вдруг от куда то взялась ПРОСРОЧКА 850 рублей, при лимите карты в 17000. В отделе взыскания придумали разные сказки, чтобы как то пояснить как это произошло. Сказали, что мол деньги долго шли, и вот пришли,но уже просрочка. В самом офисе, вообще объяснить ничего не смогли, да еще и выяснилось,что обновили фамилию, но паспортные данные - забыли. 

Приняли с руганью претензию, в итоге поступает звонок " мы не виноваты-виноваты вы, вам отказано  претензии на удаление недостовернной информации". С просьбой дать отказ письменно , сказали - езжайте в офис. Приехала опять в офис, там говорят нету ответа, не сформирован. Ждите на почту. В итоге не ответа не привета, даже письсенно нету. В добавок в КИ, в одном бюро указана просрочка 1 день( как есть по факту) а в другом от 6ти до 30ти. Это просто банк УЖАСНЕЙ нет. Жду письменного отказа, уважаемые представители. 

Как долго сможет существовать банк, с таким уровнем обслуживания? 
Наверное, никогда бы не решилась на обслуживание в банке, если бы не рефинансирование ипотеки. Сбербанк упорно отказывался от существования программ рефинансирования, только в ВТБ ( и то не сразу) удалось это сделать. 
Так вот самое худшее началось, когда ипотека была погашена, а нам срочно требовалось снять обременение с квартиры. 

В приложение нельзя перевести деньги с карты на свет кредита, только через пополнения карты. А это 2% комиссии. Запрашиваю в чате условия, если оплачивать картой Хоум кредита комиссии не будет, но она у вас автоматически ставится в сумму платежа, ещё до того как ставятся реквизиты карты! На этой странице есть меееееелкИй шрифт про условия оферты, с которой я соглашаюсь нажав кнопку оплатить. И что же? Никаких документов, какая-то ошибка - в течение недели и несколько дней. 

Пытабсь уточнить все это у оператора в чате. 6 часов ожидания и прекрасный комментарий:"мы помним про вас" и снова чат-бот, который не может предоставить оферту по платежам. 
а самое замечательное, просто закрыть счет в приложении нельзя по оплаченному кредиту, чтобы это сделать нужно ехать в офис. Вот только информации об офисах в приложении тоже доверять нельзя. Я на это попалась в прошлом году, когда 20 минут искала его по адресу из приложения и не могла дозвониться до горячей линии по телефону.

Уже третью неделю наш офис терроризирует звонками робот банка ВТБ с вопросами по некоему гражданину М-ко. Оборвали наш городской телефон (8 812 ***-**-62). Самого гражданина М-ко в нашем офисе не знают, никогда его не видели и никогда о таковом не слышали. 

Написали об этом на два адреса ВТБ: corp@vtb.ru и info@vtb.ru. Поступил ответ от банка: "Просьба уточнить номер телефона, с которого поступают звонки". Наш телефон - стационарный, номер на нем не определяется, о чём повторно написали в банк на указанные электронные адреса, попутно снова уточнив наш номер телефона (на который поступают звонки) и ФИО лица, задолженность которго желает взыскать банк. Ответ банка: "К сожалению, без указания номера телефона, предоставить информацию о принадлежности номера  Банку ВТБ, не представляется  возможным". 

Сегодня после переписки с банком звонки продолжились. И что прикажете делать в такой ситуации? От бессилия уже я сама начала хамить в трубку звонящему роботу. И, о чудо!, робот сообщил мне номер телефона, на который я могу позвонить, чтоб погасить задолженность лица, которого я знать не знаю. И это оказался номер 8-800-7002410, номер ВТБ! 

Дозвонилась туда, оператор мне ответила, что гражданин М-ко при подаче заявки на кредит указал на телефонный номер в качестве своего рабочего. На мой логичный вопрос - а какие хотя бы минимальные услия банк ВТБ предпринял, чтобы проверить достоверность представленных гражданином сведений, и куда я могу написать жалобу? - оператор ВТБ нахамила и бросила трубку.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Пришёл оформить чисто кредит что бы закрыть кредитную карту, назвал сумму, но просто кредит на эту сумму не дают, говорят или комиссию плати, или страховку давай, или вот тут на 10к больше надо заплатить но зато услуги юриста будут, в общем просто получить кредит без ничего не получилось видимо такова политика банка, продавать допы надо но раз не покупают будем просто впаривать а если ни в какую то без кредита уходишь, очень круто 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Здравствуйте.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Привлекательные условия по кэшбеку сподвигли к тому, чтобы оформить дебетовую карту Альфы. В процессе десять раз пожалел, и эти несчастные пара процентов кэшбека точно не стоили моего времени и нервов.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Увидел в интернете рекламу Совкомбанка по акции для новых клиентов начисления 12% годовых на остаток по карте. Ранее особо не хотел сотрудничать с этим банком из-за навязчивой телефонной рекламы их халвы, но условия подкупили, решил попробовать. Еще и жену на это сагитировал.

Более недели поступают ежедневные звонки от робота ВТБ с предложением взять кредит. Я не являюсь клиентом банка. Звонки поступаю по несколько раз в день с разных номеров, практически идущих по порядку. В кол-центре оператор для отключения спам-звонков попросила назвать серию и номер паспорта либо лично прийти в отделение. Считаю такое отношение к лицам, не являющимся клиентами банка недопустимым.

Наладьте работу Ваших контактных номеров и способов связи. Невозможно решить возникший вопрос. Если звонишь через приложение, то звонок в любой момент может сброситься, либо пропадает звук. Тоже самое, если звонить с мобильного телефона. Потратила кучу нервов на одни звонки! 6 звонков, 7 разных операторов. Еще претензия по поводу  квалификации сотрудников и их знаний и умений ориентироваться быстро. Только 6ой по счету сотрудник смог мне объяснить что и как. Быстро, просто и по-человечески, а не повышая голос в трубку!
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Ну что ж..

С 2022 года являюсь киентом банка. В мае 2023 года завел заявку на выпуск очередной карты. Карту выпустили (*0203) и пригласили 18.05.2023 для получения в офис банка (Марксистская, 5). Уже тогда насторожило, что карту не видно ни в ИБ, ни в МБ. Карту выдали и активировали. Но в ИБ/МБ карта так и не появилась. Выяснилось, что по неизвеснтой причине в системе банка задублировались мои учетные данные. Специалист офиса (Марксистская, 5) сказала (ФИО, к сожалению, нет), что завела 18.05.2023 заявку на объединение учетных данных. Сроков решени и номера заявки не сообщила.

Добрый день! 27.06.2023 мне приходят смс уведомления о том, что банк не может рассмотреть кредитную карту и ближе к вечеру приходит смс уведомление о тои, что банк может мне рассмотреть потребительский кредит только с залогом.  Но я никаких заявок на кредит и на кредитную карту не подавала, связалась с горячей линией девушка объяснила, что видит заявку и отменила ее, для дальнейшего обращения перевела меня другого специалиста, он же не увидел никаких заявок от 27.06.2023 г. И озвучил что ошибочно направили смс уведомление. Я ему озвучила, что девушка сказала что была и мне смс пришла о том, что тинькофф банк отменил заявку на кредит. он меня хотел на другого специалиста перевести и это было заняло длительное ожидание. никакого приложения у меня нет. Заявку я не подавала, Почему приходят смс? зачем отправляете "ошибное смс уведомление "? Если такое это и является. отобразится ли к кредитной истории эти заявки???  прошу разобраться в данной ситуации и проверять не ушли ли данные заявки на бки 

Терпела я долго и давала шансы этому "банку" неоправданно много. Сложно сказать что-то про "дебетовые" продукты, но кредитные... я думала настолько плохо не бывает.

Я сбилась со счета сколько раз я подавала заявку на кредитную карту. Как у большинства , онлайн, не получится - топай ножкой в отделение связи ( что тоже странно). В отделениях сидят настолько некомпетентные люди, что возьми человека с улицы и то будешь лучше.

Для начала я пошла в отделение по адресу : Никольский проспект 33. Там сразу по большим вопросам в глазах менеджера я поняла, что успеха не будет. Но мы пробовали. Долго пробовали. Вплоть до того, что мне менеджер сказать позвонить на техническую внутреннею горячую линию,и узнать  почему у НЕГО НЕ РАБОТАЕТ ПРОГРАММА. ЭТО ВАУ! 

Через час я решила, что попытаю счастье в другом отделении ( все время пока я до него добиралась, общалась с горячей линией, ведь менеджер в отделении говорил, что по моей заявке отказ, а на горячей настойчиво говорили, что все окей)

Открыли рко для ИП В Пинькофф,повелись на рекламу.Работаем с маркетплейсами-основной вид деятельности.Всё было нормально буквально первые 2 недели.
Затем подписали договор на оказание услуг с ООО,два платежа прошли,3 платеж со стороны заказчика просто замораживается!Никаких причин конкретных не указывают,а лишь требуют документы причем некоторые из них не просто вызывают вопросы,а скорее недоумение.Так,например,мне предложили загрузить документ "подтверждающий квалификацию",что это конкретно,школьный аттестат,водительское удостоверение или удостоверение алкоголика,никто обьяснить не смог,а лишь обьяснили,что документ нужен для подтверждения деятельности...Чтоооо?!?

Обратилась  в отделение сбера в г. Санкт-Петербург на Лиговском проспекте 105 с самой простой задачей- оплатить госпошлину. Мне нужна была квитанция с печатью, поэтому пришлось идти к оператору. В одном из залов все рабочие места были пустые, кроме одного окна, сотрудница которого тоже вскоре ушла. Очередь, хоть и небольшая, просто ждет. Во втором зале сидят двое сотрудников и отправляют ждать в первый пустой, т.к. как выяснилось, они не в состоянии никак помочь! В очереди со мной сидела женщина, которую также направили в этот зал, так как сотрудник не сумел по образцу!!! выдать квитанцию. Я ушла не дождавшись пока меня пригласят, потому что засомневалась, что мне вообще в состоянии оказать сдеть компетентную помощь. Сотрудники- какие то студенты, причем абсолютно бестолковые! Это худшее отделение банка. Ужасное отношение к клиентам, ужасное отношение к работе. Я в шоке как вообще можно с ними какие то серьезные вещи совершать. Никогда и никому не посоветую.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

В очередной раз решила воспользоваться оплатой товара через озон карту. Перевела средства с другого банка. Средства упали на озон карту и отразились в личном кабинете. Покупку я совершить не смогла, тк выдаёт ошибку. 

Обратилась в чат озон, мне ничего не смогли ответить, отправили в озон банк. В банке мне тоже ничего ответить не могут. У меня на карте сумма, я не могу ей воспользоваться, не могу войти в личный кабинет. У меня закрыт доступ, как оказалось. 

Сегодня мне сообщили о каком-то долге перед маркетплейсом в 1000₽ и это якобы стало причиной этой ситуации. Что это за долг мне сказать не могут ни одни, ни другие.

Ужас! На протяжении 40 минут, (из них 7 минут ждал, но это уже норма к которой мы привыкли) добивался от сотрудников, а их было 2, о наличие акций по карте с платежной системы UnionPay. Я знал больше, чем специалисты. Задавая какой-то вопрос я получал всегда один ответ минуту, как в такие моменты уточнять какую-то информацию?!

Добрый день. 24.05.2023 на сбермегамаркете приобрел товар за бонусы сберспасибо.

В сентябре 2022 г. обратилась в офис в Солнечногорске с заявлением о закрытии счетов, предварительно оплатив задолженность по комиссии за смс-информирование (заявление на закрытие счета без оплаты не принимали). В начале мая 2023 г. получаю сведения ФНС об открытых счетах и с удивлением узнаю, что в ПСБ на мое имя было открыто 2 счета, один из которых до настоящего времени не закрыт. После общения с контак-центром было выяснено, что после подачи заявления ПСБ насчитал комиссию за смс-информирование (данная услуга отключена в июне 2022 г.), что послужило основанием для незакрытия счета, причем уведомлений от Банка о сложившейся ситуации не поступало.

Сбербанк на Руднего, г. Севастополь отвратительное отделение, очереди в банке дикие как при СССР, обслуживание очень медленное, многие клиенты сидят и ждут свою очередь по 5, 6 часов, и это центральный банк России? 
Не компитентный банк, 

Осторожно! Банк-обманщик! Обещали 1000 руб кэшбеком за 1 покупку. Условия выполнил-обманули! Навязанные платные услуги, которые я не подключал. Первый раз сняли 99 руб за оповещения какие-то. Позвонил на гор. линию-отключили, заверив, что больше никаких платных услуг нет. Через неделю сняли ещё 156 руб за обслуживание (которое бесплатное!). Будем добиваться лишения лицензии мошенников через обращения в Роспотребнадзор и ЦБ РФ. Люди, бегите быстрее от обманщиков!

Начались проблемы с эквайрингом от ПСБ. Довзвониться по поддержки не всегда просто. И это уже не первая проблема. Все началось несколько месяцев назад. Магазин не принимал платежи по картам а поддержка, до которой еще нужно дозвониться, отправляла в Эвотор. К слову, Эвотор быстро проверили и установили, что нет связи с пин-падом. Несколько дней мучений, звонков и терминал снова заработал, но не надолго. Через какое-то время ситуация повторилась, но к счастью не работал терминал не долго. 

Сегодня опять весь день с утра не работает. Сначала позвонили по номеру поддержки ПСБ по эквайрингу, там сказали, что это вообще к ним не относится. !? Уже во второй половине дня уже сам звонил по этому же номеру и, наверное, с пятой попытки дозвонился. Проблема пока не решена, но отзыв не о решении проблемы а о слабой поддержки экваринга. Просто магазна даже в один день стоит денег, и здесь недопустимо висеть на линии в ожидании ответа оператора. 

Вторая проблема. После первого сбоя решили заказать второй терминал, мобильный, чтобы не было привязки к кассе. Через приложения отправил заявление на терминал, через несколько дней позвонили и выяснилось, что адрес установки в заявлении не совпадает с фактическим адресом точки. 

Преложили написать заявление о переезде торговой точки... Но мы не переезжали и почему изначально в договоре указан адрес места жительства а не точки тоже не понятно. Составил второе заявление, с верным адресом, после чего позвонили и предложили все-таки изменить адрес по первой заявке. Ок, на почту прислали заявление, его заполнил и отправил, его приняли. После тишина. 

Что имеем по итогу: не работающий пинпад на кассе, не установленный второй терминал, потеряны время и деньги, отсутствие технической поддержки. Вообще думал, что это скорее исключение из правил, но посмотрев отзывы на этом сайте понял, что не один такой, и что ждать решение проблем скорее придется долго. 

Потеряли заявку, уже 2 недели не могут установить эквайринг. Предлагают сделать новую заявку и подождать ещё неделю пока её обработают.  Две недели так и не решили вопрос. 

Хронология событий:

<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Была просрочка по продлению ипотечного страхования, выставили счет за ипотеку с учетом просрочки - оплатила, полис продлила, документы через личный кабинет дом клик отправила, банк документы принял о чем уведомил в смс . Через месяц выставляют снова повешенную стоимость оплаты ипотечного кредита , оказывается мы не все страховки были сделаны( не было страхования имущества) . За целый месяц банк не уведомил о том что документы не все предоставлены.  

На данный момент  банк вопрос не решает- горе- менеджеры переправляют заявки на обратный звонок друг на друга и ссылаясь на занятость просто не перезванивают . Дозвонившийся Менеджер банка бросает  трубки и не объясняет ничего ! Почему я должна переплачивать два месяца подряд ! у меня бы не составило труда сделать сразу все договора страхования. 

За первую просрочку я полностью признаю свою правоту, но когда банк уведомляет что документы приняты , а потом выставляют виноватым клиента- это как?! Почему должны клиенты испытывать такие трудности , а банк ни за что не отвечает ! Как деньги списать так первые! Отвратительный сервис, некомпетентные сотрудники

26.06.2023 увидив рекламу платежного стикера от Альфа банка с милым котиком захотелось ее заказать. 1) ну возможно это удобно в использовании 2)кешбек 3)бесплатно. Это НЕ первый раз когда мне привозят карту курьер. 

После полного погашения кредита начались обзвоны и СМС. Не смотря на мой отказ в дальнейшем получении подобных предложений, отключение уведомлений  звонки и СМС продолжились.

Добрый день! Пользуюсь Альфа банком длительное время. Одно время он являлся моим любимым банком, пока я не узнала про Тинькофф. Альфа банк заманил своим приятным кэшбеком, я перевела деньги и хотела оплатить покупку. При попытке это сделать, мне пришла смс - подтверждение. Я ввела смс, после чего мне банк сообщил о том что я якобы меняла сим карту или переставляла ее в другой телефон. Ничего из вышеперечисленного я не делала. длительное время мне отвечали в чате, в итоге сообщили что помочь Мне не смогут. Мне нужно обратиться в колл центр, или в банк. 

После 30 минут ожидания в кол центре, мне сообщили, что нужно обновить какую то информацию, для этого понадобиться мое кодовое слово. Я вообще не понимаю, почему я должна тратить свое время на предрассудки банка? То что банку, там что то показалось. Банку нужно обновлять информацию, обновляйте. Почему Банки не берут пример с Тинькофф??? Это банк, который решает все вопросы через приложение. Если я в следующий раз пойду в этот банк, только для того что бы закрыть счет! 

Всем доброго дня!

С зимы в приложении висело предложение на вторую кредитку. Дважды звонили с банка с уговорами оформить прямо сейчас.

03.05.2023 по рекламной ссылке была оформлена заявка на кредитную карту "180 дней". 04.05.2023 указанная карта была получена в отделении ДО № 028/1006 "Подольск". При получении от работника банка получено подтверждение, что карта оформлена по ссылке и участие в акции «Бонус по кредитной карте «180 дней» принимает. Также были подтверждены условия о тратах по данной карте в общей сумме 3000 рублей в течение 30 дней для получения вознаграждения в размере 3000 рублей. 

Далее на следующий, либо через день, уже сотрудник телефонного центра поддержки по моей просьбе проверил информацию и подтвердил участие в акции. По условиям акции вознаграждение должно было быть выплачено не позднее 25 числа месяца, следующего за месяцем выполнения условия. Поскольку условия были выполнены в мае, этой датой является 25.06.2023. 26.06.2023 в чате мобильного приложения мной был задан вопрос о причинах невыплаты, на что получен ответ о технических проблемах. А 27.06.2023 на электронную почту пришло сообщение от Газпромбанка, в котором сообщалось, что в соответствии с п. 3.1.1 условий указанной выше акции, я не являюсь ее участником.

То есть, банк таким образом говорит мне, что перехода по рекламной ссылке не было и отказывает на этом основании в вознаграждении. Переход был, это подтвердил и сотрудник банка при выдаче карты и позже сотрудник телефонного центра. Теперь же банк произвольно утверждает, что перехода по ссылке не было. Крайне нечистоплотное поведение вроде бы серьезного финансового учреждения. Естественно, всем буду рекомендовать по возможности обходить его стороной.

В отделение на Фучика 17 получил карту Магнит. Спросил сотрудника,бесплатно ли. Ответ был да,бесплатно. В итоге списали 499 рублей за оформление. В чате написал,ответ был произошло недопонимание,типа сам дурак. В официальном паблике в телеграмм ещё хлеще ответили,типа иди читай оферту. 

Сотрудник втюхал карту ради галочки,ввёл в заблуждение,а в банке мне говорят плати ты сам виноват. Ну ок,буду умнее. Но вот вопрос. Сотрудник должен был ответить на прямой вопрос платно это или нет???Наверное это просто в порядке вещей. Галочка дороже возмущения клиента. Ну и банк заработал благодаря обману 499 рублей,разбогатели молодцы)))))))

Имею в распоряжении 2 кредитные карты(*1644 и *6604) с лимитом по 50к у каждой. После прошлогодних событий банк убрал бесплатное снятие наличных до 50к. 19.04.23 мне пришло уведомление через мобильное приложение, что по карте *6604 мне вернули бесплатное снятие наличных, чему я был невероятно рад. 

06.05.23 я написал в чат через мобильное приложение, т.к по второй карте *1644 пропали тарифы на снятие наличных(я их мониторил раз в несколько дней). Т.е теперь тарифы на обеих картах одинаковые и такое было чуть больше года назад, когда я без проблем снимал с каждой по 50к. Так вот, в чате оператор Елена, которая мягко говоря была странная, меня заверила в том, что по карте *1644 мне вернули бесплатное снятие. 

26.06.23 я решил обновить льготный период и перевел на карту *1644 50к. Сегодня я попытался снять эти 50к и перевести их на вторую карту, но я этого не смог сделать, т.к банкомат с меня требовал комиссию за снятие! Немного опешив, я написал снова в чат, где оператор Людмила опять же подтвердила, что у меня нет комиссии на снятие до 50к рублей включительно. Позвонил на горячую линию и уже там следующий оператор(не помню имя) мне сказала, что по моей карте *1644 мне не вернули бесплатное снятие. С ее помощью мы составили обращение.

Как понимать эту ситуацию? Приложение и 2 оператора в чате мне подтверждают, что мне вернули бесплатное снятие, но банкомат говорит обратное. Можно ли доверять теперь приложению банка после такого случая, если информация в нем не соответствует действительности? Или же я нашел баг в приложении в тех редких случаях, когда у человека 2 и более кредитных карты?

Сказать, что я расстроен - ничего не сказать. Мне пришлось платить ~1800рублей за оплошности нескольких сотрудников банка. А когда-то я считал этот банк лучшим и советовал его огромному количеству людей...

22 июня обращался на горячую линию Альфа-банка с вопросом: будет ли продолжать работать платежное кольцо, в случае если я через некоторое время после его заказа отключу пакет услуг Премиум. (Разъясняю: я хочу подключить позже пакет услуг Премиум, заказать платежное кольцо и пользоваться им. Но вдруг, через год использования кольца я захочу отключить Премиум, будет ли мое кольцо за 15к руб. работал и дальше, как обычно? Смогу ли я дальше оплачивать свои покупки? Или платежное кольцо превратится в просто «кольцо»?) 

Обратились в банк г.Киров ул. Воровского, предварительно до этого были в отделении на Окт.проспекте, где специалист посмотрел предложение и рекомендовал именно доехать в ипотечнон отделение. Приехав поднялись на 2 эт, взяли талон, затем девушки сказали без талончика пройти по коридору к спец, подошли отправили на 1 эт, просидев в очереди в ожидании по новому талончику, спец не открывая предложения говорит вам на 2 этаж, спрашиваем именно условия реф с остатком на руки, нет ответа. 

Просьба открыть предложение, аргументируя что едем из банка втб от спец который только что смотрел предложение, получаем какие то хамские НеодекватнЫе ответы и отправляет вновь на 2 этаж. Хорошо поднялись, девушке новому спец все объясняем, просим условия банка и как распределяются деньги т.к сумма 39 млн. Вновь вызывают еще спец, приходит девушка берет паспорт уходит, персональные данные я готова предоставить при своем присутствии, если паспорт уносят готова была подписать согласие, которое не предоставили.  Чтобы так унесли куда то встречаю первый раз. 

Итог третий менеджер не понимает о чем ему вообще говорят, спрашиваем так же условия. Уходим в Шоке!!! Звоним на гор.линию втб где девушка без единой запинки все рассказала, объяснила, составила заявку. Обучайте своих специалистов, так же брали ипотеку в эл. рег г. Киров ужас сидит 1 спец, сидели 3ч, когда ипотечная сделка с эл.рег проходит максимум час! ужастное отделение ( конкретно спец не понимают Свой функционал) не знают продукты банка и не могут проконсультировать! Хамское отношение. 

Неделю (!) не могу выйти на связь с так называемыми сотрудниками. В чате читают сообщения и не отвечают , на заказанные звонки не перезванивают , очно в отделении говорят - пишите в чат. какой совой надо отправить письмо

Два дня хожу в имеющиеся в нашей деревне офисы по адресам Москва, поселение Десёновское, Офицерская улица, 1 и Москва, Троицк, Сиреневый бул., 15.

Ни с кем в банке не связаться, горячая линия не дождаться потом когла слышать такую незнакомую ситуацию сбрасывают сами. 
обращение поданное в отделении по адресу Санкт-Петербург, Нрвочеркасский 33 никто не отрабатывает.

Пользуетесь альфой? Будьте готовы к волшебным исчезновениям карт в личном кабинете.

При оформлении кредитного продукта, мною был дан устный отказ на использование услуг ООО "ЕЮС", сотрудники заверили что улслугу исключили, но не смотря на это, списание за данную услугу произошло сразу же после поступления ден.средств. При этом самого сертификата на руки я так и не получил, видимо просто исключили из пакета документов. Мало того что наврали открыто что от услуги я отказался, так еще и подкинули проблем для возврата средств. 

История тянется с февраля этого года. После 1,5 лет перерыва решил открыть текущий счет в Газпромбанке. Обратился 01.02.23 к операционисту в отделение, получил отказ с туманными намеками на якобы имеющийся запрет Росфинмониторинга. Обратился в три других банка из "большой пятерки" банков РФ, где у меня счета. Ни о каком запрете там не слышали. 

Вернулся 06.02.23 в отделение, уже к начальнику операционного отдела. Намеков про Росфинмониторинг уже не было, но сообщили, что банк имеет право отказать любому гражданину в обслуживании без объяснения причин. Написал 08.02.23 заявление с просьбой сообщить причину отказа в обслуживании с отметкой о вручении на имя начальника допофиса. Не дождавшись ответа, 13.03.23 подал обращение в ЦБ РФ. 

Получил 11.05.23 ответ (ЦБ продлял срок рассмотрения, о чем меня уведомил), что Газпромбанк не прав, с работниками отделения проведена беседа, банк приносит свои извинения, сообщил мне об этом в СМС 05.04.23 (СМС в ответ на письменное заявление?) и, меня ждут в отделении для открытия счета.

В связи с прошлогодней ситуацией, когда Хоум Кредит отказался закрывать мой кредит из-за переплаты в 500 рублей и вынудил меня оформить дебетовую карту, имеется у меня такой продукт. Я ей не пользовалась за ненадобностью. Там лежала тысяча рублей, которую я недавно сняла. И собиралась в перспективе карту закрыть. 
Но тут вчера мне приходит уведомление в приложении, что у меня долг за комиссию в 99 рублей. 
Пытаюсь понять, откуда она взялась. Вижу, что без моего ведома подключили смс информирование. Отключаю его. 
Далее бот присылает информацию, что с 20.06 взымается комиссия в размере 99 рублей за неиспользование карты. 
Опять таки эту информацию я не получала заранее, никаких уведомлений, сообщений с этой информацией мне не поступало.

На сайте оформил премиальную дебетовую карту с доставкой представителем, о премиальном обслуживании говорить не приходится. Данный банк на почту и посредством смс-ифнормирования отрапортовал, что доставка состоится 27.06.2023 с 9:00 до 18:00. В итоге карта мною не получена.

Добрый день, недоволен сервисом в банке и отношением. Делал перевод в Китай 13.06.2023. Деньги так и не пришли на сегодняшний день 27.06.2023. Сначала банк ориентирует на сроки 3-5 рабочих дней по переводу до момента перевода в чате, далее пишет 10 рабочих дней.  

Хочу оставить довольно неприятный момент в письменной форме, уже на протяжении 5 месяцев я не могу добавить карту в приложение, на что потдержка отвечает что все якобы нормально и перенапровляют на другие источники проблемы, хотя все идет со стороны банка, 5 месяцев мне не могут помочь.. долгая отдача ответа и постоянно нету конкретного ответа что именно мешает да и впринципе расшифровка ответа непонятна, из чего могу сделать вывод то что либо работники не квалифицированны либо просто занимаются халтурой. 
Максимально неприятно то что проблему не могут решить около 5 месяцев.. так что надежды уже нету да и обращаться в потдержку опять не вижу смысла хотя обратился вчера на что и получил абсолютно такой же ответ что и был 3 месяца назад.

Добрый день.

Завел карту Озона, перевел на нее деньги, пытался оплатить покупку в маркетплейсе озон.

Добрый день. Это просто кошмар какой-то. В 2019 году я была держателем ДК Рокет банка. Теперь мне необходимо получить платёжное поручение. При звонке на гор линию сказали написать на сайт. Итого три дня не могу загрузить необходимые документы на сайт. На гор линиии говорят, что все хорошо попробуйте через моб приложение. 

Там постоянно пишет, что сервер недоступен. И так же не даёт ничего полгрузить. Чат поддержка просто  игнорит, никакого ответа( видимо жизни там нет). Ужас, а не банк. Одно слово.... Очень печально. Как связаться с ними и отправить необходимые документы, чтоб получить ответ - незнаю. Один игнор и никакой альтернативы. 

На днях начали звонить из ПБ, с просьбой связаться с матушкой, указавшей мой телефон как дополнительный при взятии какого-то кредита, на просьбу перестать пользоваться моим номером для попыток дозвониться, так как я контакт с ней не поддерживаю, идут в отказ. Судя по истории здесь, иного пути, чем влепить единицу и ждать ответа, не существует.

Оформила кредитную карту, было интересное предложение банка: бесплатное обслуживание, в течение 3-х мес. бесплатное снятие наличных и беспроцентный период на такую операцию. Мне было необходимо воспользоваться всем лимитом, но снять бесплатно можно было лишь 50 000 рублей за расчетный период. Поэтому несколько раз уточняла у сотрудников банка, если я переведу часть средств, а потом внесу сумму перевода, остановит ли это начисление процентов по карте, чтобы далее я пользовалась беспроцентным периодом за снятие. Сотрудник, который согласовывал встречу для получения карты, представитель банка, еще несколько сотрудников поддержки, утверждали, что я могу снять наличные, выполнить перевод, а после внесение суммы ПЕРЕВОДА, я остановлю начисление процентов. Когда я убедилась в том, что все сотрудники говорят одну и ту же информацию, спокойно выполнила необходимые мне операции. 

Через некоторое время собралась погасить долг за перевод и повторно уточнила инфу по процентам в чате, НО тут уже появилась новая информация: ПРОЦЕНТЫ ПРОДОЛЖАТ НАЧИСЛЯТЬСЯ ДО ПОЛНОГО ПОГАШЕНИЯ ДОЛГА. Конечно же это уточнение всплыло только после того, как уже потрачены деньги с карты. ПЛЮС банка один: мне согласовали возврат, ожидаю ответ по этому обращению.

22,06,2023 решил снять с банкомата 100000 рублей , банкомат не выдал средства ,но при этом деньги списал. Написал заявление в банк, заявление приняли и все ни ответа ни привета. Сегодня 27,06 деньги не вернули сказали, что будут расматривать до 29,06 включительно. Ни кокого участия от банка на горячей линии 900 говорят не нравится обращайся в суд вот и вся их помощь. Банк не рекомендую в трудной ситуации не помогут оперативно. 

21 июня пришёл в ваш офис в г. Самара. Это уже мой третий визит в ваш офис, ибо карту оформлял в третий раз. Сразу обратил внимание, что появилась электронная очередь. Это меня обрадовало, значит не надо долго ждать. Взял талон, сел. И только потом понял, что толку от этой очереди как от козла молока. Очередь поставили, а по факту ничего не изменилось. Всё также стоит 3 рабочих места операционистов, но на своём месте сидит лишь один человек. 

Остальные 2 места пустые. В офисе находились 2 человека, одного из которых уже обслуживали. Но обслуживали ну оооочень медленно. Были в офисе и ещё сотрудники. Они конечно же видели, что люди сидят, ждут, операционистов на месте нет. Хоть бы кто-нибудь позвал коллег на рабочие места чтобы клиенты не сидели и не ждали. Нет, всем абсолютно плевать. 

Это уже вторая запись здесь на сайте. Первая запись была в сентябре 2012 года, когда сотрудница бака обманули при обналичивание .Якобы все без процентов в банкомате снимается в их банкомате по карте "Деньги и все"  ,а на самом деле потеряла(как потом выяснилось) 12000 р. за обналичивании. 

Но история продолжилась в июне 2023 года. Было уже 5 поездок в банк с целью погашения полностью кредитной карты. Деньги были внесены сразу 05.06.23 года с подачи сотрудников банка полностью. Но после этого еще 4 поездки и воз и ныне там. Вообще ничего не понятно. Говорят типа сбой. Но сегодня уже 27 июня и я не вижу ,чтобы было погашение. Написала в ЦБ. Пусть разбираются. Картами пользуюсь с 1992 года в разных банках, включая заграничными, но такое первый раз. Бегите, не ведитесь на рекламу. Хуже нет этого банка.

Здравствуйте.

Здравствуйте!

13.06 мы обратились в банк, для оформления права подписи на сотрудника.

Хочу выразить свое возмущение по работе банка: несколько недель назад сняли комиссию за обслуживание несуществующей карты, после чего написав в чат, получила 4 извинения по неправильному списанию. С операторами составили 4 обращения по возврату неправильно списанной комиссии и по каждому обращению пришел отказ. Решить проблему операторы чата не могут, а другой возможности выйти на банк нет!

Отдел взыскания путает клиентов банка!
Да, такое возможно!
Мой однофамилец из другого региона взял кредит в банке, а отдел взыскания звонит мне и требует вернуть деньги. В процессе разговора просят назвать данные для идентификации и тут же вносят их в карточку клиента. У меня уточнили адрес почты и сразу же пришло письмо о задолженности. 

Помогло только обращение в службу безопасности и требование прислать письменное уведомление о задолженности, чтоб обратиться в полицию с заявлением о мошенничестве. 
Вроде разобрались, но через три года отправили в БКИ кредитную историю двух клиентов одной кашей. Уже полгода бьюсь, чтоб исправили свои ошибки ....

Я проводила операцию по кредитной карте в банке  Тинькофф, по итогу мне заблокировали всё! Позвонила на горячую линию, сказали ожидать службы безопасности. Служба безопасности перезвонила и сказали, что нужно подтвердить по видео звонку, хорошо жду их уже !!!! Никто не звонит, звоню на горячую линию говорят, с вами свяжуться в течение часа. Никто так и не связывается. Дорогой банк Тинькофф решите пожалуйста мою проблему!!!! Люди, если имеете стальные нервы, то можете пользоваться их услугами.... 

Не пользуюсь киви на постоянной основе, но иногда вынужден связываться с ними (К сожалению). И в этот раз закинул деньги на кошелек. Потом решил пройти полную верификацию чтобы увеличить лимиты. Сразу же после верификации кошелек был ограничен, причина, якобы, "неактуальные персональные данные". Написал в поддержку - был послан в МВД и ФНС со словами "Проблема не у нас, разбирайтесь, актуализируйте данные в СМЭВ". На каждое сообщение ответ приходит примерно через сутки. 

После 2-3 суток написал в поддержку "Давайте выведем деньги на банковскую карту", на что получил ответ "В настоящий момент наблюдаются проблемы с проверкой данных после прохождения идентификации на  "Профессиональный" статус. В ближайшее время постараемся все исправить."

В итоге мои деньги лежат на этом подобие банка и вывести я их не могу, пока они не исправят свою проблему. Сроков конечно же нет, отвечают "пока не можем сказать, сколько времени потребуется на устранение неполадок – обычно мы всё делаем быстро."

Сколько еще дней/месяцев ждать - никто не знает

Здравствуйте. 23.06. 23 нами с банком было достигнуто соглашение об отсрочке. Муж подписал документы. Никто не перезвонил,график платежей в приложении не поменялся. В чате обещали все сделать 25 числа ещё. Сегодня 27 ,никаких изменений. Когда ждать? Когда штраф новый насчислите??? Отвратительно работать стали.

Не ммогу держать в себе, как говорится. Ну до чего же бесполезная поддержка у банка МКБ. Любой отличный от методички вопрос ставит их в ступор, заставляя отвечать шаблонными фразами. На июль-сентябрь одной из категорий повышенного кэшбэка может стать заправка одной известной сетки. Поскольку далеко не всегда ожидание соотвествует реальности, решил заправиться на АЗС в своем городе (которая работает по франшизе) и спросить, подойдет ли эта торговая точка для повышенного кэшбэка, если я ее выберу. 

И так и не получил от поддержки ответа. Абсолютно пустые, если не сказать тупые фразы. "Если эта АЗС этого бренда, то подходит". Да я вижу, что она этого бренда, но у вас зачастую рестораны становятся фастфудами, а доставка еды супермаркетами, скажите мне точно по операции, что я сегодня сделал, эта заправка под повышенный кэшбэк подходит? "Если эта АЗС этого бренда, то подходит"... Не поддержка, а попка-дурак. И это просто последний выбесивший случай. Так во всем. Тьфу на вас, поддержка МКБ. Позор в 23 году такими быть.

Вчера 26 июня 2023 года была в отделении по адресу Комендантский 13 и общалась с М-ой Валерией. Меня поразило ее безразличие к проблеме, с которой я обратилась, нежелание решать её, полное отсутствие заинтересованности и желание как можно быстрее отделаться от меня, а также надменный тон общения. 

В рамках зарплатного проекта была выдана дебетовая карта данного банка. Карта лежала без дела до тех пор, пока в бухгалтерии не попросили, чтобы хотя бы раз на неё был перечислен аванс. И это было огромной ошибкой с моей стороны. Жалею, что сразу её не заблокировала и не закрыла счёт в этом 💩 банке. 

Добрый день! 

Открыл счет в озон банке около года назад, выпустил виртуальную карту, соответственно, купил через нее какое - то количество товаров. И прекратил пользоваться картой. Вроде бы все было хорошо. 

Спустя год мне перевели средства на карту озон - банка по СБП и в чате банке мне пришло сообщение "мы ограничили ваши операции, свяжитесь с технической поддержкой". Это еще можно понять,сейчас сложное время, 115 ФЗ в действии и так далее. Допустим. 

На счету осталось 40 000 рублей, вывести их не могу ни  на свой счет, ни на счет другого человека. Ясно, операции ограничены, надо связываться с тех поддержкой, как и написали в запросе в чате банка. 

Но с этого момента начались мои тщетные попытки связаться с технической поддержкой данного "банка"

В течение двух дней оператор в чате так и не появился , в чате только робот, который отправляет шаблонное "дождитесь оператора". Но если в течение 2 дней оператор не пришел - он вообще может прийти? Сравните в уме со сторонними банками - оператор выходит на связь максимум в течение 10 минут. Тут 2 дня. 

Окей, я нашел телефоны тех поддержки и также два дня туда звоню. Робот предлагает дождаться ответа оператора и спустя 1 час ожидания оператора на линии (после робота) оператор так и не выходит на связь. Вообще никакого признака живых людей. Робот же не может мне закрыть счет и вывести средства. 

Пишу это для вас, дорогие потенциальные клиенты озон - банка. 
Подумайте дважды перед тем, как открывать озон карту, ведь операторов нет ни по телефону ни в чате и если что - то произойдет с вашими средствами - решать вам вопрос долго и муторно через суд и цб рф, хотя мне что - то подсказывает, что и на суд представитель банка не явится как и не явился ни в чат ни по телефону службы поддержки.

Добрый день. 

Хотелось бы поделиться вопиющим случаем полной блокировки карты и сбербанк-онлайн после двух переводов по 50 тысяч на свой счет в другом банке. Все начиналось достаточно безобидно, найдя чуть лучший курс доллара на сервисе qiwi решил перевести часть средств на свой подтвержденный счет. Из-за ограничений платформы на вход принимается перевод до 50 тысяч. 

После первой попытки получил стандартную временную блокировку и звонок голосового ассистента, которому операция была подтверждена и блокировка была снята. Далее успешно провел два перевода и на третьем переводе опять случилась блокировка, но теперь пришло смс-сообщение, что необходимо ожидать звонка специалиста. 

Звонок на номер 900 ничего не дал, т.к. с данными "специалистами" они соединить не могут. В смс было обещано, что звонок поступит в течении 30 минут, но прошло порядка часа. Далее позвонила девушка и стала задавать вопросы, что это за переводы, я ли их провожу, никто ли мне не угрожает или пытается обмануть и другие вопросы о размере кредитных платежей, где был выдан паспорт и т.д. На все вопросы были даны исчерпывающие ответы, затем девушка радостно сообщила, что мой сбербанк-онлайн и карта окончательно заблокированы и вопрос можно будет решить только через письменное заявление в офисе. 

Далее мне пришлось ехать в офис и писать заявление, карту мне перевыпустить уже не смогли, в итоге я потерял зарплатную карту, получил реальную возможность просрочить свои платежи по ипотеке из-за невозможности выполнять какие-либо действия по счетам. Полностью лишился возможности распоряжаться своими средствами. 

После рассмотрения заявления в течении суток пришло сообщение, что мои логин и пароль в сбербанк-онлайн удалены. История закончилась. Я потерял карту и доступ в личный кабинет безвозвратно. Обезопасили мои средства от меня самого полностью. 

Позвонил на горячую линию, чтобы узнать, сколько у меня осталось от лимита на снятие наличных, потому что в приложении данная информация не отображается. Прождал 35 минут. Сказали 150 600 рублей остаток лимита на снятие до конца месяца. Приехал в банк, пробую снять - не снимает. Подошел к сотруднику, спросил. Сотрудник в ручную посчитала на своем компьютере, оказалось 60 200 руб. Вот так вот просто взяли и обманули на горячей линии, прождав 35 минут!!! 

Дальше, чтобы снять больше без комиссии, решил перевести себе на Тинькофф по СБП, ни разу по данной карте по СБП не переводил, однако приложение выдает комиссию. Оказалось, что лимит СБП учитывается по всем картам банка. Тогда решил попробовать перевести по реквизитам на ту же карту Тинькофф. Приложение показало комиссия 0 рублей. Нажимаю "Далее", экран обновляется и ничего. Сумма не списалась, не заморозилась, транзакция в приложении не отображается. Ну, думаю, попробую перевести жене на карту Промсвязьбанка без комиссии, приложение пишет "операция не возможна". Пробую второй раз, опять "операция не возможна". Звоню в банк в третий раз, опять жду 40 (40 карл!!!!) минут, спрашиваю, в чем дело. Девушка говорит, для подтверждения личности продиктуйте код из СМС, код не приходит. Я говорю, давайте продиктую паспортные данные или еще любую личную информацию, она мне - только СМС, перезвоните, попробуйте снова. 

Вот звоню снова, уже 15 минут вишу на линии, пока решил написать этот отзыв. Ни в коем случае не работайте с данным банком. Берегите свои время и деньги.

21.06.23 выпустила дополнительную карту мир к уже давно открытому счету, так как была нужна именно физическая карта для использования заграницей. Тут же отзвонился менеджер и назначил встречу с курьером на следующий день. 22.06.23 звонит специалист и говорит, что проблемы с выпуском карты, но конца дня вопрос будет решен и карта доставлена. 

23.06.23 пишу в службу поддержки с вопросом когда карта будет доставЛена? Ответ - все готово ждите звонка. 24.06.23 пишу в службу поддержки, что карта не доставлена. Пишут что будут доставлена 26.06.23 с 11 до 13. Отзванивается курьер и сообщает, что не успевает. я говорю, что до 15 я буду находиться по адресу. В итоге и в 15 карта не доставлена.

Обращаюсь в службу поддержки... пытаются решить вопрос. В итоге курьер перезванивает в 18 и предлагает самой подъехать к метро, где он проживает, так как у него МНОГО РАБОТЫ))) все было б очень забавно, если бы не итог - я улетаю без карты.... лучше бы обратилась в другой банк

5 июня получил дебетовую карту. 

Оформила     кредитную карту    по  ссылке      из     рекламы    партнера.   ,   за   транзакцию     обещали    3000  тыс  бонус      ,   так    и     ничего   не    пришло ,    в    чате      ничего     конкретного    не     говорят    ,    постоянно    приходится    ожидать   очень   долго  ответ 

Являюсь клиентом дюжина банков, но этот побил все рекорды по низким уровня всего и вся. Сначала коротко о минусах, а потом о причине, которая побудила уже рассказать людям об уровне сервсиа банка.

Оформил заявку на кредитную карту, заявку одобрили, о чем пришло уведомление в приложении, с текстом: "с Вами свяжутся для доставки". 

Добрый день!

Здравствуйте, хочу поделиться с читателями сайта своим печальным опытом использования кредитной карты Азиатско-Тихоокеанского банка. При использовании мобильного приложения банка, начинаешь понимать, что банк постоянно пытается тебя обмануть. Данные в приложении обновляются не своевременно, по несколько дней истраченные суммы значатся заблокированными, совершенно не понятно сколько нужно внести на счёт для возобновления льготного периода или погашения задолженности, если использовать карту за несколько дней до окончания расчётного периода. Для меня это было неожиданно, после опыта использования карт других банков. Но самое интересное происходит при переводе денег на карту другого банка. Во время операции указано, что комиссия за операцию ноль, но позже, через несколько часов происходит списание денег в неизвестном направлении да ещё и в будущем времени. Я чуть было не заблокировал карту, когда это увидел. В результате, у меня 5 раз списали конскую комиссию за переводы, пока я это обнаружил. На моё обращение по этому поводу в службу поддержки, банк не счёл нужным ответить. Клиентоориентированность банка - нулевая. Если не хотите почувствовать себя обманутым, обходите Азиатско-Тихоокеанский банк стороной. 

В Москве для получения пособий на детей нужно предоставлять банковские выписки По списку открытых на семью счетов из налоговой. 
заказала я справку, открываю и вижу вот этот чудо-банк! была очень сильно удивлена - в неизвестном мне банке, о котором я даже и не слышала никогда, у меня открыт счёт! 
сайт у банка ужасный! На письма не отвечают! А мне выписка нужна вот кровь из носа! Иначе все документы заново собирать на следующий месяц! 

Самый смак, что люди должны отчитываться в налоговую (если подают отчёт) за движение средств на открытом без их ведома счёте, и узнают о нём в последний момент! А из комментариев становится ясно, что банк не особо-то клиентоориентирован в данном вопросе, да что уж там говорить, вход в отделение банка оформляется через пропуск (если верить отзывам).

01.06.2023 пришла в офис банка (г. Воронеж, ул. 20-летия Октября, д. 90а), чтобы открыть дебетовую карту. Была с сыном, специально, чтобы не втюхали страховок, подписок и прочих ненужных 70-летней пенсионерке услуг. Оператор дала подписать бумагу без первой страницы, где заголовок и прочее, в тексте было упоминание про отказ от страховок. Сказали ясно и четко сотруднице, что нам не нужны страховки, на что последовал наглый бесстыжий ответ в глаза: "Это плата за активацию счета". Пошла в кассу, внесла 150 рублей. Получила карту, настроили с сыном мобильное приложение. Через некоторое время в тот же день проверили, что же там в приложении. Оказалось, что мне подлючили страховку за 99 рублей в месяц, на карту, где вообще нет денег и не планируется хранить большие суммы. Заодно подлючили мне автоплатеж на телефон на 50 рублей в месяц. Зачем? У меня абонплата больше, это раз, а два - автоплатеж настроен с другой карты.

Добрый вечер. История крайне увлекательная и до ужаса бесячая. В ноябре 2022 года завёл карту этого "чудесного" банка, но не пользовался ей так как не часто заказывал что то на озоне. Затем сменился номер, решил перепревязать учётную запись к нему и пополнить карту на 510 рублей. Перепревязал и внимание, не смог войти в лк даже для проверки баланса! Тупо писало, что аккаунта нет. Ладно, 510 рублей в наших реалиях не деньги, забил, не стал трепать себе нервы. 

Начал пользоваться картой на другом акке, все прекрасно работает, ну думаю класс, удобно и дешевле. В мае этого года решил сделать покупку через карту и по невнимательности перевёл деньги на старый номер, а там, как я уже писал выше пишет что аккаунта НЕТ. Деньги благополучно списали, доступа к карте и акку нет. Ладно, думаю, напишу на email, 4600 все же не 500 рублей. Вот только отвечали на письмо более недели и ответили, попробуйте восстановить пароль (в письме указал, что аккаунта тупо нет). Нашёл номер кц этого чудесного банка, еле дозвонился до оператора. Она объяснила, что карта не привязана(!) к какому либо аккаунту и нужно создать новый аккаунт(что бы там не было озон карты) , что бы перепревязать к нему карту. Хорошо, прерываю разговор, иду на второй номер, делаю новый аккаунт, звоню опять. Дозвонился только минут через 20, составили обращение, при этом у меня запросили дату открытия карты, еле нашёл его в почте, оператор сказал верно (позже поймёте из-за чего я сделал на этом акцент), две последних операций пополнения (дату и суммы) и ozon id. Сказали, перепревязка процесс не быстрый и может занять до 10 рабочих дней. Окей. Заявку оставлял 2 июня. Не было ни оповещения, ни номера обращения не дали, что вообще бред. 

Ждал до 13 июня, результата нет. Звоню снова, а мне оператор говорит, что ваша заявка не была принята в работу т.к НЕПРАВИЛЬНО НАЗВАЛИ ДАТУ ОТКРЫТИЯ КАРТЫ! Тут я уже совсем вскипел, говорю, что только одно письмо было и больше не было у меня карт вашего чудесного банка, на что оператор мне говорит, а вы позвоните своему оператору пусть он посмотрит ваши смс за тот период. После того, как я сказал, что не буду звонить оператору, т.к вряд ли мне предоставят эту информацию, оператор предложил снова отправить заявку, при этом запросил опять две операции и вместо ozon id номер телефона, на что я ответил, что в прошлой заявке уточнял ozon id. С горем напополам зарегистрировали обращение, после дня через два звонили из озона, но я не смог взять трубку, был на работе. Позвонил снова на горячую линию, спросил, по какому поводу звонили, на что услышал ответ, что оператор не знает и составил обращение на повторный звонок. 

Сегодня 26 июня, карта по прежнему не перепривязана и со мной так никто и не связался. Товарищи представители из ozon банка, большая просьба, решить данную проблему в ближайшее время, иначе я напишу жалобу на ваш банк в ЦБ РФ и другие регуляторы. Кстати, во втором звонке уточнил номер обращения 02881734. 

23 ноября 2023 года, мною было зарегестрировано юр лицо. С тех пор партнеры Альфабанка названивают стабильно каждые 1-2 недели. Были неоднократные просьбы более не беспокоить по вопросу открытия счета для ООО так как это не интересно. Все это время у меня был открыть расчетный счет для ИП которым я не пользовался. 

В начале июня 2023 года (точную дату не помню) расчетный счет для ИП был закрыт, договор расторгнут. 16 июня 2023 года было написано заявление на отказ в разраешении на обработку персональных данных. 19 июня по нему пришел ответ с примерноым текстом "мы не удалим ваши персональные данные в течении 5 лет, но обрабатывать их более не будем, а также уничтожим персональные данные переданные третьим лицам". 

23 июня 2023 года мне снова позвонили партнеры банка утверждая что работают на законных основаниях. в тот же день был совершен недовольный звонок в банк где меня убеждали что разберутся с ситуацией и удалят мой номер телефона из базы. 26 июня мне снова поступил звонок. Параллельно с данным отзывом будет написана жалоба в соответствующии органы.  

Добрый вечер, может быть мой отзыв будет полезен физ лицам, снимвл деньги с карты (альфа тревел) больше 1млн с банкомата снять не даёт, ладно обратился в офис банка (центральный в нашем городе, г. КАЗАНЬ) а там говорят с кассы тоже нельзя оставалось 325тр, говорит комиссия  если меньше 350тр снимать, я говорю может пополню тогда до 350тр и скину через кассу без комиссии, но кассир мне говорит я точно не знаю прокатит или нет😂😂альфа банк вы там совсем 3.14зданулись что-ли вы же не шарага подвальная а один из мощных банков страны, давайте подтянивайте там своих сотрудников и лимиты привысьтеуже, зп снять немогу свое полностью 

Добрый день.
Мною был приобретен 28.11.2022г. автомобиль hyundai solaris Z94*******518, который находился в залоге Росбанка.
Работа представителей банка и веротно партнера в лице автостоянки "Royal Motor Saint Petersburg", оставляет желать лучшего.
Партнер вечно уходит от решения вопросов, а именно, утверждал что надо подписать купли-продажи и все документы в офисе банка по адресу: Караванная 1, и соответственно провести оплату автомобиля, после чего мне будут переданы все ключи и документы от авто.
Я все подписал, оплатил, и приехал на стоянку забрать автомобиль, для этого был вызван эвакуатор.

Решил стать клиентом Альфа Банка, 20 июня по реферальной ссылке, заказал через сайт Альфа банка дебетовую Альфа-карту Премиум Мир Суприм с получением в отделении банка ДО "Семеновский". На следующий день, получил смс от банка, карта готова и ждет вас в отделении банка. 

22 июня пришел с паспортом в данное отделение, для того чтобы забрать готовую карту и стать счастливым клиентом Альфа банка. Взяв талон электронной очереди, был вызван сотрудником отделения, который в выдаче готовой карты, мне отказал, так как у меня на счете нет 3 миллионов рублей. Напомню, я новый клиент и естественно ни каких счетов у меня нет. Видимо, по мнению сотрудника, я должен был ему их показать, прежде, чем он решит выдать мне заказанную карту. 

Далее, сумма, которая у меня должна быть, уменьшилась до 1,5 миллионов. Вежливо спросил у сотрудника, где отражены такие условия получения данной карты, и зачем тогда банк позволяет сделать заказ на данную карту через сайт, и сам выпускает ее, получил ответ - нигде, но карту я вам не выдам! Шах и мат!!! Видя, что наш разговор зашел в тупик, попросил пригласить премиального менеджера, на что получил суровый ответ, вот когда у вас будет Премиум, мы вам назначим персонального менеджера, вот тогда и будете с ним встречаться.

Позже, все же пришел премиальный менеджер, но карту мне так и не выдали, сказали, что мы вас отправим на какой-то скоринг и потом, если вам разрешат выдать карту, то мы с вами свяжемся...Но так до сих пор со мной никто и не связался и я все жду, позволят ли мне стать премиальным клиентом Альфа банка или нет. Вот такой вот суровый Премиум у Альфы....

Ни когда больше не буду связываться с банком обманщиком, открыл по ссылке кредитную карту 180 дней, по условиям акции потратил 3000 руб, и ждал когда зачислят 3000 бонусами, но не зачислялись, обратился на сайт, оказывается что я не выполнил условия, и все мои родственники и знакомые так же не выполнили условия. Самый убогий банк, признайтесь что кинули с бонусом, а не как вы обманываете что не выполнили условия! 

26.06.2023 в 19.20 обратился в банк со следующим вопросом: "Мне перевели деньги по СБП, по выписке я их вижу, а на счету 0,00. Помогите разобраться и вывести деньги со счета."

В целом, банком пользовался довольно успешно несколько лет. Есть интересные продукты: накопительный счёт, карта Польза. Сбои в работе бывали, но крайне редко, пару лет назад звонил в тех поддержку и там смогли оперативно решить вопрос с доступом. Но этим летом банку снесло крышу, Служба Контроля Клиентов за две недели уже второй раз блокирует мне мобильное приложение, и совершенно не понятно, что для этого служит причиной. На карту я получаю официальную зарплату от крупной компании, картой расплачиваюсь в супермаркетах и на заправках, иногда совершаю переводы по СБП своим родственникам или себе на счет в другой банк. Каждый раз для разблокировки мобильного банка приходится ехать через пробки в центр моего города в рабочее время, что для меня равносильно потере времени и денег. Прошлый раз доступ появился только на следующий день после обращения. Дважды оставлял жалобу на сложившуюся ситуацию через контактный центр, операторы уверяли что придет смс с номером обращения а потом и с результатом рассмотрения, оба раза ничего не пришло. Кому жаловаться, совершенно не понятно. Почему блокируют, тоже совершенно не понятно. С сожалением вынужден для себя отметить, что для постоянного использования придется искать другой банк.

2.05.23 получила кредитную карту, оформленную по ссылке блогера, чтобы учавствовать в акции- Потратить 3000р и получить кэшбэк 3000р. Покупка была совершена 17.05.23 (условия по акции были выполнены). Кэшбэк должен был поступить до 25.06.2023г. 

В чате поддержки ответили, что по техничечким причинам, выплата бонусов задерживается. А позже в контактном центре сообщили, что я не выполнила условия акции, хотя карта была оформлена по ссылке блогера! Крайне возмущена, что в одном месте говорят одно, в другом другое! 

Всем своим знакомым и блогерам сообщу об этом беспределе, закрою карту и НИКОГДА не буду пользоваться этим банком и вам не советую!!!

Решила стать клиентом банка и на сайте банка заказала бесплатную дебетовую Кэшбэк карту с получением в отделении по адресу Санкт-Петербург, бульвар Новаторов 11. Пришла забирать ее 26.06.2023 в 18:30. Сотрудница банка из 9 окна, куда меня вызвали, даже не взяв в руки мой паспорт, и не посмотрев на какую карту была сделана мной заявка, уточнила не собираюсь ли я стать зарплатным клиентом, и, узнав, что я вообще безработная, сразу заявила, что безработным бесплатная карта не оформляется. Официально нетрудоустроенные граждане обязаны подключать некий платный тариф со страховкой от потери карты, телефона и чего-то еще. Причем, втюхивать она мне пыталась, судя по всему, кредитную карту, называя ее наполовину дебетовой, наполовину кредитной. На все мои попытки сказать, что мне кредитная карта не нужна, а нужна просто бесплатная дебетовая карта, которую я оформляла на сайте, следовал ответ, что на сайте это просто заявка, а уже в отделении к ней надо обязательно выбрать тариф, и поскольку я безработная, то мне тариф положен только платный. После нескольких кругов такого общения, мне пришлось встать и уйти, смысла спорить уже не было, и кроме платной карты мне ничего выдавать не собирались. 

Никак не могу закрыть открытый ранее в МТС банке вклад через приложение, несмотря на то, что обращался в техническую поддержку. Приложение просто не отрабатывает. Заявки по просту не обрабатываются поддержкой. Заявка была создана 16 июня, уже 26 июня, а 'воз и ныне там'. Это уже моё не первое обращение по этому вкладу в банк, что не получается закрыть. Поддержка не работает от слова совсем! 

Ещё год назад хотел оставить этот отзыв, но остыл и не стал этого делать. Но последний инцидент вывел настолько, что решил все же это сделать. Год назад, оплачивая ежемесячный взнос, сделал операцию поздно, в 23 ночи. Деньги на счет пришли через пару часов, то есть в 1 час ночи и соответственно якобы просрочка. Окей, не против, не позаботился о задержках в платежах, сам виноват. 

после  не допуская прежних ошибок, я пополнял ежемесячный платеж заранее, спустя три месяца!!!! начали звонить с банка и задавать вопрос, а почему я просрочил платеж ещё тогда, три месяца назад. Первому специалисту все объяснил. Через месяц такой же звонок и одни и те же вопросы, а почему я 4 месяца назад просрочил платеж. 

И это продолжалось несколько месяцев. То есть они не сразу мне позвонили в тот же месяц просрочки, а вспомнили аж через три месяца и каждый месяц задавали одни и те же вопросы. На просьбу не звонить и не спрашивать о прошлом, меня не слышали. Окей, смирился. 

Теперь другой случау. Заказал кредитную карту (доставка на 23.06.2023 с 15-20 часов) которую мне так и не привезли и со даже не связались. То есть банк просто плевал на то, что я заказал карту, ждал ее, рассчитывал на нее! Надеюсь как можно скорее закрыть кредит в этом банке и никогда больше не прибегать к их услугам! 

Второй раз уже пишу отзыв о банке. Ну что ж с вами случилось?Всегда тинькоф имел репутацию лучшего банка,а теперь скатился совсем.

в моей фамилии латинницей буква И пшется как латинская Y:
лопнуло моё терпение просить каждый раз в реквизитах менеджера, с которым работаю в моменте, исправлять ручным способом!!! д  о с т а л о уже до печёнок! Ну неужели влом внести в программу правило транслитерации одной фамилии! И это с обслуживанием фирмы, юр.лица. А с обслуживанием меня как физ.лица вообще трэш - ТРИ (!!!) раза сотрудники банка приносили мне карты с ошибкой в написании фамилии кириллицей, т р и раза! при этом я предупреждала чтобы обратили внимание на написание, отвчали да-да-да, обязательно! А в результате - я несу убытки делая переводы физ.лицам с бизнес-карты!!! Да, банк извинялся-преизвинялся, даже сказал что вернул комиссию за снятие наличных, к слову сняия было-то меньше всео и процент за снятие - 1,5%, а за перевод на карту др физ.лица - 5%!

<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Обманным путем сотрудник почты России отсканировала паспорт и сделала личное фото, сославшись на необходимость оформление мултиподписи для получение любых отправлений. Теперь названивают и приходят сообщения от почта банк. Обращалась на горячую линию с просьбой прекратить все договора , на что оператор отвечает Что нет возможности меня проконсультровать.

В августе месяце(2022 года)  оформила по  ссылке друга кредитную карту МТС Cashback. 

Здравствуйте, хотел воспользоваться акцией МТС Банк 5 000 рублей по кредитной карте «MTS CASHBACK» при оформлении карты (для новых пользователей), в дальнейшей использовать вполне конкурентно способный продукт банка МТS CASHBACK 111 ДНЕЙ БЕЗ %. Оставил заявку на сайте, в итоге мне привезли совершенно другую кредитную карту на других условиях МТС Деньги Zero Мир, гораздо худших , обращение в чат банка ни к чему не привело, ответ закрывайте и открывайте другую, но уже не попаду под условия акции, к тому же уже списана комиссия за выпуск. Хочу закрыть кредитку и никогда больше не работать с МТС Банком.

Сервис не понятный, очереди большие, окон работает очень мало. Уже не вызывает доверие банк, карту перехотелось брать. Просидел в очереди я около 2-х часов и не понятно, как работает система. В других банках все на много проще, чем здесь. Банк заманивает низким процентом на кредиты и прочее. Узнал от знакомых за страхование, так Альфа Банк клиентам своим, которые используют его как основной - предложили страхование дороже, чем остальные. Выберу другой банк.

Добрый день.

У меня зарплатная карта ВТБ и два кредита в ренесанс банке, через сбп переводы с сбп не работают, пишет что втб отменяет операцию, хотя в втб все как раз сохранено чтобы сбп переводил без дополнительных входов, паролей и т д, комиссия соответственно через приложение ренесанса с карты втб бешеная, ну и зачем тогда вставлять сбп?

Добрый день, обращалась в контакт центр звонок в 15:59 оператор Елена . Прошу обратить внимание на общение сотрудника с клиентом . Звонок с номера 8929*****14

Крайне недоволен, что банк проинформировал меня о доставке карты 26.06.23 с 10 до 14, а курьер связался о том, что только выезжает в 15. В колцентре не знают точной информации о доставке своих продуктов. Ссылаются оставлять жалобы в службу доставки, которая нагружена звонками и не связаться с ней в течение 30 минут. Не советую пользоваться банком

Мне должны были привезти стикер платежный. Приехал курьер, мало того что с ним сидел ученик что слишком смущало и заводило в странное состояние. 

Уже не в первый раз этот банк меня очень подводит! Без причины отключили мне мобильный банк, личный кабинет на сайте. При звонке в колл-центр оператор сообщила Об отключении моб.банка по причине действий, не соответствующих закону! Все мои операции за вчерашний день  - это покупка продуктов в Азбуке вкуса и оплата "Бери заряд". Интересно, что из этих платежей Не соответствовало закону?? 

На мою просьбу проверить всё онлайн мне сказали, что требуется подъехать в офис, но я нахожусь в удалении от города и нет ни возможности, ни времени кататься в их офис. Так подставляет этот банк меня уже не в первый раз - перед новогодними праздниками без объяснения причин банк аннулировал мою карту из-за прихода зарплаты (от крупной государственной компании, в которой, к слову, работаю я уже два года), что я даже до дома добраться не могла! Спасибо друзьям, которые выручили меня. Когда-то я всех своих близких  друзей, свою семью перевела на Хоум кредит банк, теперь никому бы и ни за что не посоветовала это... 

ЮниКредитБанк реально шокирует. Уже около недели я варюсь во всем этом и сегодня точка кипения достигла пика, поэтому пишу данный отзыв на всеобщее обозрение, чтобы люди понимали, как реально там взаимодействуют с клиентами, а также - чтобы в банке все-таки пошевелились ЧТО-ТО СДЕЛАТЬ.

16/06 обратились в офис с просьбой убрать строку из начислений по карте ГОРОД, из-за которой по неосторожности уже два раза у моей пожилой матери проходила оплата на счет пеней, а не на основной счет поставщика услуг. Приходится идти к поставщику за перерасчетом.

Прошел процедуру банкротства. В личном кабинете отображается задолженность по кредитному договору и действующие просрочки. На просьбу закрыть счет и договор отправляют в отделение банка. В БКИ кредит так же отображается как действующий, значит, данные не переданы. Пожалуйста примите меры по закрытию счета и передаче данных в БКИ.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Несколько месяцев назад взял автокредит в банке. 

24.04.2023 открыл в ДО Сокольники накопительный счёт по акции со ставкой 9% годовых в первые 2 месяца. Ранее клиентом банка не являлся.

Выбирала банк для открытия расчётного счета для ИП. Сбербанк был в моём личном рейтинге на предпоследнем месте. Открывать р/с в нём и не думала. Польстилась на акцию "токен за 0". Горячая линия: "да! В нашем отделении без проблем!" В отделении: "ПО для токена не работает - не можем сделать".Горячая линия: "всё порешали! Приезжайте! Вас ждут! 

Всё готово". Звоню на гор.линию непосредственно перед поездкой в отделение: " Точно всё хорошо? Можно ехать?" Гор.линия: "точно всё хорошо, ситуация на контроле". В отделении: "ПО для токена не работает - не можем сделать, в техподдержку обращались, не помогает." 

Звоню на горячую линию прямо из отделения: "ничем помочь не можем - ну съездите в краевой центр или в город на другом конце края". Итог: 2 поездки по 3-4 часа каждая в холостую. В самом отделении сотрудники вежливые приятные и хотят помочь. Им пять из пяти. Но Сбербанк как был отвратительным банком так и остался

Полное удивление вызвало отсутствие курсов обмена валюты в системе ДБО банка, при нажатии на "обмен валюты" и выбор вроде бы ходовых юаней вместо курса проставлялось "по курсу банка на дату", ну ок. звонок в поддержку и запрос курса-девушка сообщает курс в 11.70 при бирже ММВБ в 11.63....Ладно, делаю тестовый обмен 1000 юаней, мало того что сам обмен выполнен в режиме исполнения поручения, так и исполняется оно порядка часа?!...ну а после удивление от курса в 12.75 за юань ))) повторный звонок и уже другой оператор озвучивает что спред у банка 50 копеек, курсы не показываются так как очень динамические(а у других банков они статичные?!) ну и на вопрос когда 26.06 юань торговался по 12,25 ответить мне никто не смог (а он и не торговался по таким значениям). Вот и вопрос, как же проводить сделку на 400 000usd (эквивалент в юанях), если нет ни понятного курса банка, и операторы каждый раз говорят полнейшую отсебятину. Оператор отказался создавать обращение по неправильной консультации, отправив писать на почту. а как известно, что лучшая почта для общения с банками-публичное поле

Заказал Credit Card Plus. Курьер привез комплект документов, я предупредил, что мне не нужны к-л платные услуги, информирование, страховки и т.п. Соответствующие графы в документах были заполнены с учетом этого факта. Однако после активации карты 7444 в приложении я обнаружил, что подключено страхование и информирование. Я их тут же отключил и стал пользоваться картой. Однако 17.06.2023 в истории операций обнаружил комиссию в размере 7.33 руб. 

Требую отключить все платные услуги, включая страховки и информирование, а уже снятые деньги - вернуть мне на счет и подобного не делать!

26.06.23 через СБП хотел перевести 100 тыс. на свой счет на Финуслуги, но банк платеж отклонил и заблокировал карту и вход в мобильный банк. Как потом оказалось, эту операцию банк посчитал "нетипичной". Далее на мой телефон пошли звонки из банка, которые проги на телефоне определяли как нежелательные финансовые услуги и блокировали. 

Сразу говорю, что я пользуюсь услугами и многих других банков, сотрудники которых до меня всегда дозваниваются и входящие вызовы от них телефон не блокирует. Пришлось звонить в УБРИР в колл-центр и слушать музыку 10 минут, пока освободится у них оператор. 

Оператору я подтвердил транзакцию по переводу денег, после чего он мне сказал: "ждите, сейчас мы перезвоним Вам и вы подтвердите ее еще раз..." На мой вопрос зачем это делать был ответ: "Такой регламент". Я говорю: "Вы не дозваниваетесь до меня... Телефоны вашего банка в списках нежелательных номеров и звонки с них блокируются..." На что мне посоветовали отключить все автоответчики и проги, отсекающие звонки...

С ХК работаю довольно давно, было много кредитов в данном банке, и ранее никаких проблем не взломал возникало.

2 недели не могу получить SWIFT перевод в евро, никакой информации нет, только "ждите", платеж не возвращался, коллегам все пришло от моего контрагента. Нужно отправлять уже следующий платеж, а предыдущий еще неизвестно в каком статусе вообще, говорят реквизиты правильные. Скоро пойдет уже месяц без зарплаты.

Платила за кредит досрочно, деньги списали, 45000 удержали на кошельке, пришлось вносить повторный платеж, деньги не возвращают, на жалобы вернуть деньги не реагируют, говорили 10 дней, терерь 60 дней, по-любому, увесились юристами и договорами, чтоб все было "законно". Никогда не обращусь в ваш банк, сменю оператора себе и своим детям. Репутация многого стоит. Вы ее не достойны. 

Добрый день!Произошла проблема,я подала заявку на блокировку счета(который был привязан к старой карте) в приложении,в итоге обнаружила,что абсолютно все счета и карты заблокировались виесте с этим счетом(а также карта которую я выпустила в этот же день для зарпоаты).

При общении с сотрудниками и виртуальным помощником все говорили,что просто нужно завести новую карту,так как прчему то разблокироватт они ее не могут.Толком мне никто ничего так и не объяснил и я решила перевыпустить карту,забрала ее,но в приложении она также показывается как заблокированная,опять же никто из операторов и сотрудников не смог объяснить мне почему так происходит и на все мои вопросы ответов так и не поступило,я слышала только одно:"ну просто выпустите новую карту и все".

И самое интересное,что карту полностью активна,я также могу класть на нее деньги и переслыит деньги с нее другим.А я только подала документы с реквизитами этой карты работодателю,не знаю что делать и такое ощущение,что никто из сотрудников сбера также не знает.

Во первых 30.05.2023 при обращении в офис банка в гор. Челябинске по улице Братьев Кашириных д. 124 , за кредитной картой 180 дней без процентов я сказал сотруднику банка, что мне не нужно подключать страховку по данной кредитной карте.

В городе Ростов на Дону по адресу пр. Ворошиловский ожтдание в очереди составило 2 часа, электронное табло отсутствует, работает только два окна (из которых только одно позволяет работать с эскроу). Очередь не соблюдается, люди, пришедшие позже, отслеживаются раньше, талоны все сбиваются. Руководитель офиса не клиентоориентирована, говорит, что сейчас такая ситуация и никому работать. Хотя это понедельник 10 утра!!! Отвратительное обслуживание и сервис! 

Добрый день, хотите проблемы, вам сюда, в Россельхозбанк!
Обратилась в офис , передала полис страхования имущества по ипотеки 20.06.2023г.
по адерсу: г. Москва, 1-ая Тверская-Ямская, д. 23, стр. 1
На 26.06 до сих пор нет информации в базе банка о полисе. 
Сотрудник просто напросто не внёс данные, пришла 26.06 смс о санкциях в отношении меня по ипотеки, начиная с 27.06. 

Обращалась в чат банка, звонила в колл-центр, ответ один ничего не знаем, информации нет, идите в отделение. 
Это вообще нормально? Как вы оцениваете работу своих сотрудников?
Кто будет отвечать в данной ситуации? Кого накажут?
Одни проблемы от банка...никакого дальнейшего желания вести дела с данным банком нет, отвратительный сервис и работа
И это не первый случай, постоянно какие то косяки у сотрудников

Сделка по перезалогу ипотеки с дополнительной суммой должна была состояться 19.06.23 до сегодняшнего дня (26.06.23) никто не озвучивает сроки выхода на сделку.

Банк обещал начислить бонус 1000 рублей за оформление дебетовой карты, после покупки в течении 30 дней. Карта была оформлена 26.05,в этот же день была осуществлена покупка. Сегодня 26.06.денег нет. Посмотрев отзывы на эту тему и поняв, что ждать бесполезно, я обратилась в чат с просьбой создать обращение. Не один раз попросила создать обращение, сотрудник Екатерина не слышала меня, отвечая "ждите" я не просила указаний, что мне надо делать, я сразу попросила, чтоб создали обращение. 

 Сотрудники банка ввели меня в заблуждение. Что привело к финансовым потерям. Оформил социальную карту для пенсии в этом банке. Согласно тарифа 10000 в месяц могу снимать без комиссии в любом банкомате. 22.06 снял 4900, взяли комиссию 100р. В чате ответили, что тариф Пенсионный подключили только 23.06, так что списали комиссию как по обычному тарифу. Ладно. Спросил сколько остался лимит на снятие без комиссии, ответили 10000, т.к. без комиссии ещё не снимали. Снял 26.06 8000, опять сняли комиссию. В чате ответили, что оператор меня недопонял. Ошибку сотрудника исправить не смогли, ограничились выражением сожаления. Не понимаю, почему я должен платить за некомпетентность сотрудников банка

Продолжается наша эпопея с ипотекой от Сбербанка. Вроде бы преодолели все сложности, уже и сделка была назначена на 20.06.2023. Однако нет! В день сделки за пару часов до назначенной встречи нам (продавцам) сообщают, что у покупателя есть арест на счетах по какому-то старому, уже давно закрытому ИП. Из-за этого не могут подготовить кредитные документы. 

То есть покупателю одобрили кредит, все проверили, но вот такую "мелочь" не заметили. И вся эта информация становится известна только в день сделки! Нас успокаивают: покупатель съездит к приставам, получит постановление о снятии ареста и самостоятельно отвезет его в банк. В течение 1-2 дней арест снимут. 22.06.2023 покупатель отвозит необходимые документы в банк. На 27.06.2023 назначена сделка. Как вы думаете сегодня, 26.06, снят арест со счетов или нет? Верно, нет. 
Я не комментирую действия приставов, с ними все давно понятно. Но вот что думать о действиях банка, который сначала не "видит" арест не счетах у того, кому одобряет кредит, потом сообщает об этом в день назначенной сделки и в итоге не может снять этот несчастный арест (по 0,5 рубля) со счетов в обещанный срок.
Как планировать что-то заранее, если мы за день до заново назначенной сделки не знаем, состоится ли она? Очень удобный сервис, нечего сказать.

Только что убил 40 минут своего времени просто, чтобы запросить шаблон заявления Созаемщика для реструктуризации кредита. Нахожусь за границей, поэтому пытался связаться с банков онлайн. Сначала 20 минут пытался получить ответ от голосового Ассистента, кое как попал на оператора. В итоге, оператор сказал, что ничем помочь не может, и порекомендовал позвонить в банк (звонок из-за границы). На просьбу отправить шаблон заявления на почту, оператор сказал, что этого он сделать также не может, и предложил самому погуглить, чтобы найти шаблон их заявления!!!

Сказать, что я в шоке от происходящего - не сказать ничего!

Добрый день. Пять дней звоню по всем тел, хожу в банк всем пох.. что юр лицо которое они ходили уговаривали чтоб открыло счет у них без денег и в патовой ситуации по их же вине.. А ситуация так в крации открыли счет месяц как, получили эквайринги, сказали (идеальные условия сотрудничества) и в итоге пару копеек прошло по счету, все в законом и обсновоном порядке, они блокируют счет и карту бизнес... И говорят ждите до 10 дней, маразм полнейший.. А как деньги давать поставщикам, работникам и т.д всем начхать! Не советую УралСИБ, и сам дождусь и все счета закрою!  [censored]  а не банк оказалось, одни сказки рассказывают! 

Мне заблокировали сбер онлайн приложение в январе , после я им предсотавил кучу документов с отчетом от куда у меня деньги и куда были переводы, ответ был сомнеительный характер заблокирован по 115 фз , я вывел деньги с брокерского счет 300000 руб и после этого мои деньги уже в двух отделениях не отдают, состовляли обращенеи которые тянулись месяц постоянно сдвигая сроки ,

сегодня 26 июня в офисе в очередной раз были и скзаали что технически программа им не дат снтяь мои деньги и составяли опять 2 обращения, теперь сами думайте как эти мошенники просто удерживают наши деньги , специально не отдают и тянуть время, буду писать заявление в полицию за удержание и хищение моих денег! деньги все еще не получил ( они лежат на карточном счете а в сбер приложение зайти не дают)

Ситуация следующая: я открыла карточный и накопительный счёт в отделении банка втб в городе Сочи на ул. Московская 5,филиал номер 2351.Сразу после поступления крупной суммы в размере 465тысяч рублей, мои счета и мобильное приложение были заблокированы 5.06. 2023года. Я написала заявление на их разблокировку, в чём мне было отказанно без объяснения причин. 8 июня 2023года, мне было предложено написать заявление на закрытие счетов, что я в этот же день и сделала 8.06. 2023года.

Затем сотрудники банка  сказали, что блокировка произошла по ФЗ 115, и попросили предоставить все ордера и чеки по проведённым операциям. Всё это было предоставленно незамедлительно в отделение банка,  лично, заведующей филиала Елене С. Однако на данный момент 21.06.2023года, мои счета не закрыты и денежные средства не переведены на мой счёт в Альфа-банк. 

Более того, 20.06.2023 года блокировка по ФЗ115 была снята, но заведующая Елена С. сказала, что банк всё равно не может перевести мне мои денежные средства ссылаясь на сужбу безопасности города Москвы, которая проводит проверку. Сколько времени займет проверка, ответить мне не смогла, связаться со своими же сотрудниками, для уточнения этого вопроса она не может! 

Возможно, сотрудники ВТБ считают, что на ваш банк не распространяется законодательство Р. Ф.? Вы ведь прекрасно знаете, что по ГК РФ(ст. 859,п.1) банк ОБЯЗАН закрыть счёт клиента по первому же обращению в течении 7 рабочих дней. То, что пытаются провернуть сотрудники вашего банка называется"присвоением (хищением) денежных средств" и попадают под статью 160 УК РФ. На основании вышеизложенного, я требую немедленно закрыть мои счета в банке ВТБ с переводом остатка денежных средств по указанным мной реквизитам в Альфа-Банк. В случае отказа прошу выдать мне письменный отказ в закрытии счёта для обращения ЦБ РФ и прокуратуру города Сочи. С уважением к вам А-с И. В. 

Добрый день,

Получил наследство, пришел переоформлять счета, получилось с 3 раза... Как мне сказали в офисе: для того, чтобы иметь доступ к своим счетам и доступ к онлайн-банку необходимо обязательно оформлять карту. Я был готов забрать деньги здесь и сейчас, но мне сказали, что нет, так сделать нельзя. Тогда я сказал, хорошо, я согласен, если обслуживание карты будет бесплатным, без каких-либо доп. услуг, без комиссий и тому подобных вещей. Меня уверили, что все будет абсолютно бесплатно, и что я могу не переживать.

В итоге мне выдали моментальную карту. Зарегистрировался в их приложении и вообще забыл об этом на пол года. Вообще не трогал ни карту, ни счет, даже не заходил туда. 30 мая понадобилось перевести деньги, для этого зашел в мобильный банк, чтобы перевести сумму с счета на карту. Перевел и совершенно случайно зашел в историю. И тут внезапно оказалось, что каждый месяц с меня снимали по 59 рублей, а с 21 февраля начали снимать по 99 рублей. Я очень сильно удивился, а за что? В описании "Операция по карте" и все, больше никакой информации нет. Куда уходят? За что уходят? Ладно, пишу в чат. 

Это отдельный ад, сначала бот, который вообще ничего не может ответить. Необходимо несколько раз просить его перевести на человека, а потом ждать сотрудника 30-60 минут. При этом клиент должен постоянно проверять чат, так как никаких уведомлений не приходит (в настройках телефона все оповещения включены от этого приложения. Кстати, приложение MillionerConsulting, так как их Telecard удалили из AppStore). В итоге был удивительный ответ о том, что у меня подключена услуга "Гарантированное Push-уведомление". И через 3 минуты сотрудник просто закрыл чат, не подождав моего ответа или дополнительных вопросов. Напомню, что ответили они через час, то есть я их должен ждать, а у него хватило терпения на 3 минуты. Класс. Понятное дело, что я вспомнил об этом только через 3 часа. Пишу новый вопрос, а там опять бот... Прошу позвать человека, овечает, что надо подождать, я жду. И мне приходит просьба, оцените качество обслуживания, ставлю заслуженную 1 и жду дальше. Жду СУТКИ, пишу еще раз, где обещанный сотрудник, а мне опять отвечает бот... 

Приходится опять ждать нового сотрудника. Опять жду пол часа, сидя постоянно с открытым чатом. Мы начинаем общаться, задаю интересующие вопросы, сотрудник отвечает только на те, которые ему удобны. Остальные вопросы просто игнорирует. Повторяю их опять. Отвечают, что необходимо дополнительное время для уточнения информации. И в эту же минуту просто ЗАКРЫВАЮТ ЗАЯВКУ. Это уже смешно, у меня нет слов, чтобы это прокомментировать. 

Вот так Газпром Банк уважает и ценит своих клиентов, которые хранят свои деньги у них. Класс!! В итоге мне отвечает другой сотрудник, типа ничем помочь не можем. Касательно списаний, я эту услугу не подключал, мне она была не нужна, мне обещали, что все будет абсолютно бесплатно. То есть меня ввели в заблуждение. А в итоге оказывается, что они подключают эту услугу всем, кто оставляет свой телефон. Так вы же сами заставили меня подключить мобильный банк и оставить свой телефон. 

Я всегда читаю все, что мне дают на подпись. Ни слова в бумагах про эту услугу не было, вообще ничего. За все время у меня сняли ~500 рублей. Я не очень жадный человек, но меня очень злит, когда меня обманывают, при чем так нагло и с таким неуважением. Это ужасная ситуация. От Газпром Банка требую вернуть мне всю сумму, которую они сняли незаконно, обманывая меня, как клиента. И требую извинений за такое неуважительное обслуживание. К слову, ситуация с их горячей линией ничуть не лучше. Там ждать еще дольше, я пытался.

22.06.2023 года обратилась в отделение банка в г.Астрахань по улице Куликова по ранее одбренной заявке через сайт. Приняла меня Анна Юрьевна, менеджер по продажам.

В назначенную дату платежа по кредиту 18.06.2023 не списали деньги со счета (хотя счёт привязан и деньги на счету есть!) засыпают сам-письмами о просроченной задолженности, звонят с 8 утра, хотя обращение составила, обещали решить. Кратчайшие сроки и футболят от одного специалиста к другому по телефону, но никто не решает проблему, а создают видимость. 

Крайне негативное отношение к клиенту, нет желания разобраться и решить вопрос, шаблонные ответы ждите. А чего ждать? Уже на счёт положила такую же сумму (вдруг сбой, и предыдушую не видят), но нелепые звонки о задолженности продолжаются, деньги не списывают, автоплатеж подключён. Никто не хочет решать вопрос, одни стандартные отговорки. Продлили срок рассмотрения обращения, но это толкьл делают вид путей решения проблемы, до сих пор ничего не изменилось. 

Добрый день. Достали звонки робота с Ренессанс банка с предложениями о кредитах. Звонят несколько раз в день, отвлекают от работы, и в выходные звонят, и рано утром и поздно вечером. Уже несколько недель достают. Как роботу объяснить, что мне не нужно ничего. Блокирую каждый звонок. Но они звонят с других номеров, которые начинаются с +7(903)......Реально, репутацию о себе опустили ниже плинтуса. 

Никому не порекомендую этот банк. Сами то понимаете, что делайте? Клиентов теряете, тупыми звонками. Прошу отозвать моё согласие на обработку данных с вашего банка! Что бы вообще не слышать о вас больше никогда!

24 июня 2023 года платежный терминал банка установленный по адресу г.Долгопрудный, ул.Набережная, 23 в момент приема денег на дебетовую карту самопроизвольно отключился, затем загудел и после длительного ожидания выдал на экран ошибку о сбое. На мое обращение в банк через мобильное приложение, оператор принял заявку и сообщил о ее рассмотрении в течении 30 дней !!! Не прользуйтесь терминалами  этого банка)

При посещении банка 23 июня спросил у сотрудницы банка, где можно получить информацию по вкладу и потребительскому кредиту. На мой вопрос, ответила - присаживайтесь в зале на любой стул и ожидайте. 

Получила с сайта налоговой официальный документ справку 67ф, в которой указаны все счета открытые в каких либо банках В СБЕРБАНК 6 счетов, один из которых мне не могут дать выписку по движению средст и остатку по счету.Сотрудники банка  не могут сделать данной выписки не ужели так сложно сделать простую выписку  

Подала ИЛ 15.06.2023г. Через колл центр информацию не дают, запрос на эл. почту безрезультатен - отправляют на горячую линию или ехать в отделение приемки документов, которое работает только в будни до 15-00. Узнать статус заявления на взыскание невозможно, за срок 7 дней, афишируемый на сайте, никто не отвечает. Видимо, банку не интересно заниматься подобной деятельностью и абсолютно безразлично на свои клиентов. Боюсь, что затягивание банком рассмотрение заявления приведет к отсутствию денег на счету у должника

Уважаемый Совкомбанк !Прошу разблокировать мои счета и доступ в личный кабинет.Обязательств перед Вашим банком не имею! Процедура банкротства была завершена и полномочия фин.управляющего были прекращены.  Документ с отметкой о вступлении в силу данного решения о завершении процедуры отправил по эл.почте.Ответа так и не поступило,в чате со мной отказываютс общаться!

13-06-2023 я оформил заявку 5540862 на выпуск дебетовой карты. 

Узнал, что есть кредитка 111 дней. Решил оформить по акции с приветом на 5000р. Предварительно решил уточнить по телефону. Мне ответили, что данная акция для меня невозможна, т.к. нужно спецпредложение от банка (хотя в условиях акции я этого не заметил и считаю, что каждый может оформить). Но меня сразу же предупредили, что обслуживание по карте платное, однако у меня персональное предложение и обслуживание именно мне будет бесплатно при условии оформления именно на горячей линии. 

Решил оформить заявку. Мне одобрили лимит и отправили смс для получения в офисе карты. Далее решил оформить жене и тут выяснилось, что обслуживание все же платное с 3его месяца и что бесплатно сделать на ГЛ нельзя, это условия тарифа. Меня сразу же взяли сомнения по моей кредитке. Я перезвонил и выяснил, что якобы "персональное предложение" заключается в условии бесплатности с 3его месяца при тратах! То есть сотрудник меня обманул, чтобы оформить кредитку и не сообщил, что нужны траты. 

В итоге это предложение НЕ персональное, а просто тариф и к тому же меня обманули по условиям. Поскольку карта с платным обслуживанием мне не нужна, а составил обращение. Мне перезвонила женщина и ответила, что действия сотрудника проверены и ПРИЗНАНЫ НЕПРАВОМЕРНЫМИ. Консультант ГЛ действительно неверно озвучил условия и ввел меня в заблуждение. Однако мне сказали, что не будут компенсировать моральный вред и ошибку сотрудника путем установления бесплатного безусловного тарифа, о чем я просил. 

Поразмыслив, мне сказали, что якобы бесплатно можно оформить карту в офисах до 30.06.23 (хотя сотрудник ГЛ как раз говорил иное!). Мне сказали, что я должен аннулировать заявку, т.к. бесплатной ее сделать нельзя, и оформляться с нуля в офисе. Сказали, что можно оформиться онлайн, но для этого нужна смс с промокодом-спецпредложением. На мою просьбу отправить мне такую смс, чтобы не идти в офис, я получил отказ. На мои возражения о том, что оформить карту бесплатно по текущей заявке - это нормальная компенсация морального вреда, мне посоветовали сходить в суд. Просто настоящее свинство!

Требую сделать текущую заявку бесплатной, отказываться от нее не хочу, переоформлять в офисе не хочу. Просто вручную включите бесплатный тариф, тем более, что это в офисе в принципе возможно. И еще интересует почему сотрудник сказал, что я не могу участвовать в акции на 5000р и для этого нужна смс, правомерно ли это. Если сотрудник не прав, то прошу подключить меня и к данной акции тоже без переоформления заявки.

19.06 при переводе денег физ.лицу мне попросту заблокировали карту без возможности ею пользоваться. Сами не звонят, ничего не спрашивают. В конце каждого дня просто приходит смс:

Я искренне удивлен таким отношением и сервисом. В банке обслуживаюсь уже лет 10, впервые с таким сталкиваюсь...

25.06.2023 г. зашла в Совкомбанк (Санкт-Петербург, Балканская площадь, 5 лит Я, 1 этаж) за 15 минут до закрытия, с целью обмена валюты. 

Здравствуйте!
11.06.2023 я закзала дебетовую карту в Тинькофф и открыла счет в банке. На 13 число была заказана дебетовая карта в поселок Комсомольский, республика Мордовия. Начиная с этого момента до 25.06.2023 мне постоянно отказывают в получении дебетовой карты. Сначала курьер, по причине того что не дозвонился (хотя звонков не было), позже просто без назначения курьера мне отменялась встреча накануне (за день).
Встречи отменялись 13.06.23, 16.06.23, 19.06.23,  23.06.23 и 26.06.23 без указания причин.
Я звонила на горячую линию, писала в чат, мне говорили что встреча пройдет под пристальным контролем со стороны банка, но каждый раз встреча отменялась.

Более того, теперь я не могу вывести деньги со счета, т.к. постоянно просят паспортные данные в мобильном приложении. После их ввода данные "слетают" и просят ввести заново.

Без моего ведома 07-05-2023 открыли кредит потребительский под 30+%. 

Добрый день! 

Хочу о оставить отзыв о Газпромбанке, который своим отношением просто отбил желание на какое либо дальнейшее взаимодействие с ним. 

09.06.2023 г. я уточнила в чате мобильного банка, как сделать денежный перевод через систему быстрых платежей, так чтобы денежные средства были зачислены на дебетовую карту, а не на кредитную, что  уже происходило ранее. Перевод планировался для дальнейшего погашения ипотеки. Мне в чате ответили, что надо добавить дебетовую карту через настройки для системы быстрых платежей, что я и сделала. 

После перевода денежных средств через СБП из другого банка, Газпромбанк опять зачислил их на кредитную карту, причём сверх кредитного лимита, т. е. я их банку не должна была. На моё возмущение как такое может быть и чем мне теперь погашать ипотеку, банк любезно предложил мне доехать до банкомата и внести ещё деньжат на счёт или перевести с кредитной карты на дебетовую за комиссию в 2000 рублей, замечу, что это МОИ деньги, сверх кредитного лимита, а сотрудники тем временем в течение 30 дней будут рассматривать заявление о моём недовольстве и пользоваться моими средствами. 

В общем банк уже 15 дней беспроцентно пользуется моими деньгами, для своевременного погашения ипотеки мне пришлось занять у знакомых нужную сумму и перевести её уже непосредственно на ипотечный счёт, ни как не бесплатно. Вот так банк распоряжается моими средствами. Мало того что пользуется ими беспроцентно, так ещё и пытается заработать на комиссии за их перевод с кредитной карты сверх кредитного лимита на дебетовую карту. Честно, я теперь боюсь переводить деньги в этот банк, куда ещё они решат их зачислить?! 

Сбер - поистине удивительный банк.
Перевел себе деньги на счет в Сбере. А перевести еще куда-то не могу. Написал в поддержку - мне сообщили, что к счету привязана какая-то старая заблокированная карта, поэтому деньги можно снять только в отделении. В отделение я подойти не могу, предложили перевыпустить карту и после перевыпуска активировать карту и перевести с нее деньги на другой счет. Согласился. Это было два дня назад.

Сегодня мне потребовалось сделать перевод за границу. Уточнил в чате комиссию - сказали, что 150 рублей. Перевел деньги в Сбер (300 тысяч рублей), попытался сделать перевод - не получилось. Написал в поддержку, где мне сообщили, что технически этот перевод для банка выглядит не как перевод, а как покупка, и что покупВТБ вроде выдавалки по карте дороже 100 тысяч рублей запрещены. Лимит при этом изменить нельзя! Что делать, если твоя покупка дороже 100 тысяч? Видимо, переводить в нормальный банк или снимать наличные.

Ладно, уточнил, что можно сделать. Мне предложили активировать недавно перевыпущенную карту и сделать перевод с нее. Кнопки активации нет. В поддержке сказали, что есть еще какая-то карта (притом в приложении я ее не вижу), которую можно заблокировать и тогда кнопка появится. Попросил заблокировать. Заблокировали, не появилась. Предложили заново зарегистрироваться в приложении. Зарегистрировался заново, используя активную карту - не помогло. Сказали ждать, пока появится кнопка активации - сколько, одному Грефу известно.

Тем временем рубль у Юнистрима подешевле с 5.8 тенге до 5.08 теге, то есть я потерял порядка сорока тысяч рублей - просто потому, что в Сбере все криво.

Отдельного внимания заслуживает оценка качества обслуживания в чате. Предлагают выбрать, что понравилось, а что не понравилось, при этом непонятно, как указать, что из этого тебе понравилось, а что не понравилось, ведь выбранные пункты никак дифференцировать нельзя. Видимо, отзывы эти никто не читает - ведь какое дело Сберу до собственных пользователей. Скриншот прилагаю.

Доброе время суток уважаемый. Здесь нас рассудят.

06.06.23 22-24 примерно пополнял деньги в банкомате по адресу ул Киевская 6, банкомат номер 8708… Пополнил 3000, после чего банкомат завис, 2000 отдал, 1000 зависла в обработке, после чего банкомат просто завис в одном положении. Деньги не зачислил.

Согласно совместной акции Газпромбанка и Газпромнефть,оформил карту через приложении Газпромнефть ,согласно которой при покупке от 1000 рублей в сети Газпромнефть будет начислен кэшбек в размере 500 рублей.Оформил карту и получил в марте,29 марта совершил покупку на сумму 1202.50 р. в сети Газпромнефть.Согласно акции кэшбек должен был прийти до 25.04.2023 года,но он так и не пришел.

Обратившись в чат банка получил обращение что платеж был обработан в апреле,значит кэшбек придет до 25.05.2023,чего так и не случилось.После 26.05.2023 при обращении в чат банка регулярно создают обращение,которые не решают проблемы.К 25.06.2023 года кэшбек так и не пришел,на мой запрос снова в чат,мое обращение рассматривается.Поэтому считаю данную акцию обманом  и не рекомендую оформление карты Газпромбанк.Обращение номер 1206495- это первое обращение,в дальнейшем в чате банка создавались обращения номер которого мне не предоставили

9 марта обратилась в отделение банка для закрытия карты, счета и отзыва согласия на обработку перс. данных. Прождала в очереди полтора часа, закрыли карту, счет, дали на подпись заявление на отзыв, дали номер заявления. Сказали все будет сделано, не смогу зайти в приложение, обработку данных прекратят. Спустя 3,5 месяца приложение все еще работает, а 15.06 мне поступило смс-сообщение с предложением оплатить налог на сумму *** через альфа-банк. Удивительное рядом. 

Сейчас позвонила на ГЛ банка, прошла 9 кругов ада, чтобы добиться соединения с оператором (привет бесполезному необученному роботу). Добилась, ответил человек. Который сказал мне, что я являюсь клиентом банка, поэтому мне поступило смс. Обяснила несколько раз, в чем проблема. Увидел мое заявление, ноооо! Оказывается я не могу отозвать обработку перс данных! И будут они обрабатываться в течение 5 лет, а на усмотрение банка в течение 10 лет. И сообщения мне будут поступать. А если я не хочу получать сообщения, я должна обратиться к своему сотовому оператору и внести номер альфа-банка в черный список. А все потому, что заявление на отзыв я написала раньше закрытия счета, поэтому теперь отозвать ничего нельзя. 

На вопрос "поможет ли повторное заявление в банке" (я ж мечтаю истратить час на дорогу и пару часов провести в очереди) мне было сказано, что попробовать я конечно могу, но скорее всего это не поможет, тк отозвать обработку нельзя. Ушла из этого банка именно из-за кучи проблем, но отпускать меня не хотят. Далее последует жалоба в ЦБ. 

Оформлена ипотека в Сбербанк. При предоставлении страхового полиса Ингосстрах от 29.04 банк проверял его в течение месяца, после чего пришёл отказ. Принят полис был только после повторной загрузки 29.05. Дата полиса та же самая (29.04). В результате в июне пришла неустойка в размере около 6718.29 рублей. 

Вопрос по обращению №230616-0518-255800

Хуже банка я не встречал, есть достаточно большой опыт общения с ним

24 июня 2023 года в г.Долгопрудный ,в магазине Виктория банкомат  не выдал 158.000₽ ,служба поддержки не дает адекватного ответа ,ссылаясь ,что надо ждать инскассцию,которая неизвестно когда будет . Не можем добиться ни одного адекватного объяснения и получить свои деньги обратно ,хотя достаточно проверить камеры и увидеть ,что деньги не получены !

Добрый день! у меня такая беда. Не могу подавать заявку на кредит ни онлайн, ни через отделение банка. После подбора условий высвечивается окно с текстом (. При создании заявки произошла ошибка.

21 июня 2023 года я хотела открыть вклад в данном банке. Так как в банке нет кассы, крупную сумму пришлось вносить через банкомат,по адресу г. Самара ул Победы 111. В момент очередной операции по внесению средств, банкомат дал сбой, приняв сумму в размере 1 миллион рублей, средства обратно не выдал, на карту не зачислил, чек о сбое операции не выдал, рядом со мной стоял сотрудник банка, момент сбоя он видел лично. Мной была оставлена претензия, в указанный банком срок претензия не была рассмотрена. Мои средства мне не вернули. Я давно являюсь клиентом данного банка, к сожалению получила большое разочарование. Сумма большая, из за крайне медленной работы служб банка, я вынуждена ждать и менять свои планы. Я требую возврата моих средств в кратчайший срок! 

Совершал перевод через СБП из ГПБ в Альфа-банк на сумму 500₽ от 22.06.2023, перевод прошел со сбоем и он не поступил в Альфа-банк. В квитанции от ГПБ нет ФИО получателя и наименование банка получателя (что уже означает неверно сформированную квитанцию), вы их и не узнаете, потому что Газпромбанк не будет вам помогать, их специалисты будут приводить в ответ на ваши вопросы любые другие операции которые прошли успешно, только не операцию со сбоем, они ее активно ^не замечают^. На все обращения банк Газпромбанк будет отвечать используя общие фразы, не отвечая на ваш вопрос. К счастью, сумма перевода была незначительной, поэтому потерять ее было не столь критично, скорее плата за то, чтобы понять что Газпромбанк это очень плохой банк, который не будет помогать вернуть вам деньги, даже если он сам отправил платеж со сбоем. 
Прикладываю скриншоты чудесных ответов специалистов банка ГПБ, и еще раз напоминаю что сама операция была от 22.06.2023, но в ответ на обращения они приводят любые другие даты и суммы операций, только не про ту, про которую пишу я:

В приложении One two trip открыла карту с большим кешбеком. При покупки билетов воспользовалась данной картой, случился форс мажор и пришлось вернуть билеты. Деньги вернули на карту с большим кешбоком Ак барс банка. Каждый день на протяжении недели пыталась перевести деньги с карты Ак барс банка на свою дебетовую, но каждый раз банк отказывает в операции и выдает ошибку. Верните мои деньги!!!

25.06.23,время 23:25 довелось общаться с сотрудником отдела безопасности Сбербанк. Данный сотрудник вел себя неадекватно, не соблюдала субординацию, а именно смеялась в трубку, задавала вопросы которые не относятся к банковским операциям. Прошу прослушать запись телефонного разговора и не допускать таких сотрудников к общению с клиентами. Благодаря такому сотруднику мне с маленьким ребёнком придётся ехать в офис Сбербанк для разблокировки личного кабинета. Всегда была довольна обслуживанием и качеством предоставляемых услуг, а тут один сотрудник издевательски общалась и испортила отношения к банку в целом. 

Добрый день, хотелось бы рассказать об опыте оформления "Подписки на переводы".

Я приглосил 4 друга по ссылке, все они сделали в начале мая, одновременно. За 3 мне пришло, а за 1 нет, он выполнил два условия, и 5 покупок и + покупка на 3000. Я писал в тех.поддержку, после 2-3 недель не выплаты, предоставил доказательства не выплаты, сделали обращение и сказали решат за 5 дней, прошло 6, Я написал сам, в течении дня они тянули время, меняли операторов и не могли дать четкого ответа, но в итоге сказали сделают новое обращение и снова на 5 дней...

17 мая 2023 года мне подключили тариф premium с льготным периодом 2 месяца. 
8 июня 2023 года по моей просьбе мне отключили продление услуги premium, с указанием информации от Бота, что premium перестанет действовать 17 августа 2023 года.

Я крайне разочарован и возмущен услугами вашего банка. Вот почему: 19 июня 2023 года была списана сумма в размере 99 рублей с моего счета за страховку, которую я никогда не подключал и не соглашался на нее. Это явное нарушение моих прав как клиента и полное неуважение к моим интересам.

Добрый день! Сегодня 25.06.23 в отделении Почты России при получении почтового отправления под видом обновления информации в программе отсканировали мой паспорт, сфотографировали. На вопрос, почему коды подтверждения прихлрят не с Почты России а из почтабанка, сказали что всё верно, организации объединились и дали на подпись соглашение с почтабанком. Соглашение не подписал. Действия считаю неправомерными. Через 15 минут пришло смс из почтабанка с благодарностью за предоставленную информацию и что мне разблокированы какие-то карты.

Добрый день, не знаю, оставляют ли на этом сайте отзывы о сотрудниках банка, но все же напишу. 24.06.2023 г. поехала в банк по адресу ул.Академика Королева д.3. Нужно было совершить обмен валюты. С первых же секунд, когда я вошла в банк, я встретила неприветливых и недовольных сотрудниц, которые даже не поздоровались. После того, как я взяла талончик, меня стала обслуживать сотрудница банка за окошком №3, к сожалению я не обратила внимания на ее бейдж, поэтому не знаю ее имени. 

Было ощущение, что я ей максимально неприятна, к слову, это заметил и мой муж, который сидел рядом. Хотелось, конечно, спросить у нее "она ко всем с такой неприязнью или выборочно?", но в дальнешем я поняла, что это все таки выборочно. 

В общем когда сотрудница заполняла мои паспортные данные, я задала ей вопрос "почему меня обслуживают не в закрытой кассе? (так как у меня была с собой приличная сумма денег)", она спросила все с тем же недовольством - вы хотите в кассе? и отдает мне обратно мой паспорт и пачку денег, ни окакой осторожности или хотя бы попытки саделать это максимально закрыто, так как за мной толпа очереди, даже и в мыслях у нее не было.  

Перевели меня в кассу и я стала ждать, параллельно наблюдая, как работает сотрудница. Так вот, если вы мужчина, то вам будут милым голосом говорить "извините, но к сожалению я не смогу принять вашу банкноту, так как на ней знак", если вы женщина и в добавок не европейской внешности, вам скажут "такие банкноты банк не принимает" и с вами будут максимально невежливы. 

Я давно такого не встречала, что бы в банке были настолько неприветливы и недоброжелательны.  Спасибо большое кассиру из кассы, в которую меня направили, она оставила  положительно впечатление,обьяснила, почему банк не принимает такие банкноты, да и просто человек был максимально приветлив.

Подключил сбербанк по зарплатному проекту, к проекту шел бесплатный сберапрайм+. Уточнил в чате когда появится подписка, в первый раз сказали, что через 5 дней после поступления зарплаты, после 5 дней спросил еще раз, сказали что через 7 дней, после 7 дней завел заявку (16 июня), по которой сроки 2 раза сдвигались, а результата не было, прошло так то 10 дней вот почти. Помимо это у меня карта с интересным названием "МИР премиальная плюс", попросил скинуть тарифы и условия по карте, порекоме уточнить у своего работодателя, просто класс, банк не знает условия по своей карте.

яндекс незаконно списал с карты деньги за подписку яндекс плюс, на которую я никогда не подписывался. В яндексе  у меня привязана карта, которую я добавлял в яндекс такси. Звоню в сбербанк попросить написать жалобу на яндекс, там мне робот говорит, что у вас было списание за яндекс плюс и если вы с ним не согасны давайте заблокируем карту. 

Это значит массовая проблема раз яндекс автоматизировал эту ситуацию! Нет предложения поаловаться на списание! У меня закралось подозрение, что сбер покрывает яндекс. Прошу переключить на оператора и оператор отказывается принимать жалобу на яндекс! Заставил принять жалобу, после оператор начала манипулировать мной, что обязана заблокировать карту! 

Офигеть до каких грязных манипуляций опустился сбербанк! Я просил оператора принять жалобу на яндекс, а не блокировать мне карту. Мы отключены от визы, так бы я написал жалобу в компанию visa inc. Насколько я знаю раньше был пункт в договоре между visa inc и банками, что они должны отключать в случаее незаконных списаний (что то подобное).

15.06.23 обратился в банк за кредитом, все хорошо кредит оформили, девушка сказала что договор и все документы придут на почту, договор на почту ни какой не пришёл, 24.06.23 иду в отделение банка, с третей попытки находим мои документы, девушка мне их распечатала, за это спасибо. 

И тут я обнаруживаю, ЧТО МНЕ СОТРУДНИЦА БАНКА ОФОРМИЛА, НЕ ОПОВЕСТИВ МЕНЯ! НЕ ОБЬЯСНИВ ДАЖЕ ЧТО ЭТО! СЕРТИФИКАТ НА КРУГЛОСУТОЧНУЮ КВАЛИФИЦИРОВАННУЮ ПОДДЕРЖУ ООО"ЕЮС" № ******, который стоит 25 000 рублей, от которого процентная ставка ни как не влияет, но мне его подсунули! И он мне вообще не нужен, но 25 000 рублей, я потерял, скажите пожалуйста зачем так делать? 

Добрый день. Я нахожусь в другой стране. Банк приостановил перевод на мою карту другого банка, так как посчитал ее подозрительной. Я перезвонила сама на 900, назвала все необходимые данные, мне сказали, что будет входящий звонок от банка, но звонок с 900 заграницу не проходит. 

В чате оператор ничем помочь не смог, убеждал, что звонки бывают с разных номеров, сказал, что надо выяснять с оператором связи(по факту все входящие мне поступают) или проводить операцию через сторонний банк. Вот такая помощь

По договору от хх.хх.2023 №0410870хххх при получении менеджером было сказано, что от смс-информирования можно будет отказаться только в приложении через несколько дней, но в приложении данной функции нет, получается обманом навязывают доп услуги, за который нет возможности вернуть деньги. Неприятно, что данк так относится к клиентам.

При открытии вклада в отделении г.Тюмень, сотрудник банка предложила подключить пакет "Premium". Предложение заинтересовало, т.к. было анонсировано 12 бесплатных проходов в лаунж-залы аэропортов. Спросил, могу ли подключить на месяц или два этот пакет, используя проходы в лаунж-залы, затем отключить? Ответили что можно. Уточнил про бесплатность проходов, ещё раз получил ответ что 12 проходов бесплатно. 

Спустя время позвонил на горячую линию банка и повторил вопросы, получил ответ что 12 проходов бесплатно, пакет можно подключить на любой срок, стоимость пользования 3000р в месяц. Вернулся в банк в феврале, уже с целью подключить пакет "Premium". Сообщил сотруднику банка, что хочу подключить пакет услуг для опробования на срок два месяца, главной целью моего подключения является доступ к лаунж-залам в аэропортах, т.к. лечу в отпуск с семьёй. 

В третий раз повторил вопросы про бесплатность 12 проходов, в третий раз получил ответ что 12 проходов входят в пакет "Premium" без всяких ограничений. Пришел получать карты, входящие в пакет "Premium" 1 марта и в четвертый раз уточнил про проходы в лаунж-залы, уже у четвертого сотрудника банка, и в четвертый раз мне ответили что все без подвоха. Далее я полетел в отпуск и так получилось, что использовал все 12 проходов, т.к. по ошибке сняли проходы за ребенка до двух лет. Ну да ладно, я же лимит не превысил. 

Во второй половине апреля отключил пакет на время. При отключении опять уточнил все ли правильно делаю, ни чего ли не нарушил? Получил ответ что с меня возьмут 3000р и на этом все. Через некоторое время вернулся в банк что бы пролонгировать вклад и узнал что у меня задолженность перед банком в 30 тыс.рублей, потому что за каждый проход с меня удержали 30 USD. Но ведь 12 проходов анонсированы были как входящие в пакет, почему тогда удержали? 

В филиале г.Тюмени мне не смогли ответить на этот вопрос и предложили позвонить в филиал г.Екатеринбург. Там тоже не смогли сразу ответить, но позже сообщили что с февраля месяца появилось условие - подключить пакет надо было на 90 дней. Ну хорошо, а почему ни кто не сообщил, я ведь четыре раза разных сотрудников расспрашивал и никаких возражений у меня ещё месяц подключенным пакет продержать не было? На этот вопрос мне ничего ответить не смогли, а лишь предложили написать обращение в банк. 

От банка получил ответ, что надо все изучить было прежде чем к ним приходить, все тарифы на сайте банка содержатся. Ну отлично, я изучил, до февраля месяца. Данных условий не было. И сотрудники то ваши, получаются, обманывают? И это "премиальное обслуживание". Мдаа, а как тогда обслуживают не "премиальных"? И, надо заметить, что в отличии от других банков, договора, где все моменты прописаны, на указанный пакет со мной Уралсиб не заключал. 

Т.о. о нововведениях узнать возможности не было. В общем, вклад закрыл, все счета закрыл, чего и всем желаю: не связаться с банком Уралсиб. Т.к. в отношении с банком главное - это доверие, а доверие к банку, где тебе врут, быть не может. Ставлю две звезды, а не одну, т.к. при всех однозначных минусах, сотрудницы банка были максимально, как мне показалось, вежливыми.

Моя мама оформила кредит в Хоум Кредит Банке на 620 тысяч рублей (как она думала), однако без ее ведома банк оформил договор кредита на сумму 977 тысяч рублей. В кассе мама получила 620 тысяч рублей, но в банковском приложении кредит указан на сумму 977 тысяч рублей (и это еще без процентов).

Где остальные деньги? Если кредит оформлен на 977 тысяч рублей, то клиент должен был получить именно столько сколько указано в договоре!
И вишенка на торте, маму так заговорила сотрудница, что на руки отдали только паспорт и всё! Никакого договора она даже в глаза не видела!
Показали только сумму ежемесячного платежа.
Наживаются на стариках!
В филиале отказываются отдавать кредитный договор.

Не получается зайти в личный кабинет, набираю верный пароль, но банк просит повторить. Итак по кругу. Невозможно пользоваться услугами банка, пытался менять пароль, но все по кругу. Написал им письмо, но отвечать это не для озона. Оставил заявку в контакт центре, уже неделя прошла, ответа нет и походу не будет. 

Оформил кредитную карту «Разумная», отключил сразу же смс-оповещение.

У меня было скептическое отношение к Желтому банку. (у меня есть их дебетовка и их инвестиции). В последующем я слышал много историй, когда Желтый банк решал проблемы своих клиентов неожиданными вариантами (компенсировал такси, накидывал лишний кэшбек, дарил акции просто так и т.д). Я решил ознакомиться с их предложениями на сайте и был очень удивлён разнообразием предложений. 

Меня очень заинтересовало их страхование и их сотовая связь. Но еще и премиум. Написал им в поддержку и спросил, можно ли соединить акции (если меня пригласили, я получаю 2 месяца премиума и 1 месяц подарочного от самого банка). Оператор сказал можно, это меня устроило и я подключил. Позже хотел воспользоваться и другими продуктами (Собрал бы все связь, страховку, кэшбеки по премиуму и метал.карту (про карту не факт)). Позже выясняется, что оператор ошибся (бывает) и начинается вечная смена операторов и создание тикитов для решения моей проблемы. Где другие операторы, не вникая в суть проблемы, просто отвечают шаблонами. 

Один оператор предложил уладить ситуацию на вопрос как переключает на другого оператора, тот оператор создает тикет, где в итоге отвечают шаблоном и все. Очень не понравилось, что операторы часто меняются и создают много не нужных тикетов, где другие операторы отвечают тупо шаблонами, не вникая в суть проблемы. На мой взгляд, оператор, который ошибся по условиям акции не виноват, потому что инцидент можно было уладить быстро. Например, предложить какой ни будь другой бонус. Его даже не предложили, а тупо создавали шаблонные, бесполезные обращения.

Обратился в отделение на Новом Арбате 24.06.2023. В 16.40 дверь была уже заперта (отделение работает до 17.00). Чудом попал внутрь, выходили клиенты. Скорость обслуживания очень низкая, попал к операционисту в 17.10. сказав что мне необходимо, она начала задавать вопросы, не относящиеся к существу моего обращения. А мой вопрос решить не особо хотела или не могла. Абсолютно негативное впечатление от посещения дачного офиса и лично от общения со специалистом Софьей К-вой. Прошу принять меры к работникам данного офиса. 

Служба мониторинга заблокировала счета , с 10 утра просто по хамски отвечают, что вопрос решен , никаких блокировок нет , не возможно перевести с накопительного счета,  весь день врут и отвечают что вопрос решат в течении часа , прошло 10 часов !! Никто не перезвонил и не ответил !!! Ждите ! Служба безопасности не работает ! Ничего сделать нельзя!!! Банк был в приорите 7 лет , но сейчас без сомнений закрою счета !!! На выходных оставили без средств!!!!

Сейчас нахожусь в процессе оформления ипотеки через дом клик. К самому сервису и взаимодействию - вопросов нет, отвечают быстро и т.д. 

С начала июня столкнулся с проблемой тинькофф банка, сотрудники крайне не компетентнные не вникают в суть обращения и дают банальные ответы скриптами в чате мобильного приложения, так же нормальным у них стало не приветствовать клиента абсолютно никак, даже здравствуйте сказать им сложно, качество поддержки и обслуживания физических лиц стало гораздо хуже чем было раньше, прошу  принять меры и обучить данную сотрудницу вникать в вопросы и просьбы клиентов, а так же приветствовать их согласно их карточке-анкете внутренний код сотрудницы Кристина:406***

Перевела 140 000₽ клиенту этого же банка, так деньги до сих пор не поступили человеку, а я уже час лишним жду звонка из банка для подтверждения перевода вместо заявленных 15 минут, а в последствии часа. Пользоваться переводами через Тинькофф больше не буду!!!! Зачем обещать одно время, а по факту мы с продавцом уже полтора часа сидим и смотрим друг на друга.

Сотрудники банка вводят людей в заблуждение, утаивая реальные условия по обслуживанию продуктов. Оформляла карту с бесплатным обслуживанием, наподключали всякой платной ереси. Не компетентные специалисты что на выезде, что в онлайн чате. Добиться решения своей проблемы не реально. Послушав хорошие отзывы о данном банке, сто раз пожалела, что стала пользоваться их продуктами

Обманули с акцией, рекламируемой и проводимой совместно с Билайн за выпуск дебетовой карты «Кэшбэк 1-5-25»

   6 июня 2022 года брал потребительский кредит в отделении банка по адресу г.Спб, пр. Просвещения, д 84, к 1.

При внесении наличных денег в банкомат ПСБ, на карту ПСБ в г. Санкт-Петербург, 16 июня 2023 г. около 19 час 15 мин., банкомат "завис" в процессе зачисления денег. На экране отобразилось сообщение "Банкомат временно не работает", карта банкоматом была возвращена, деньги в размере 37 000 руб. на счет зачислены не были. На горячую линию смог дозвониться только в районе 21 часа того же дня. На горячей линии помочь не смогли, но заверили что такие вопросы решаются очень быстро, обычно до 5-10 рабочих дней. 

Чат поддержки в мобильном приложении не работает, в течении недели ответа не поступило. 17 июня 2023 г. мною было написано в банке заявление на оспаривание денежной операции, где я обнаружил, что срок рассмотрения заявления составляет 30 дней. Данный технический сбой принес мне серьезные моральные и денежные издержки. Видимо придется подавать иск в суд по основаниям 395 и 856 статей Гражданского кодекса и Закона "О защите прав потребителей" с требованиями выплаты неустойки и процентов за тот срок, когда денежные средства мне были недоступны.

Возмущает тот факт что уже несколько дней мне банк незаконно препятствует списать мои бонусные баллы. у этого банка вечно проблемы и на этом они зарабатывают. в чате пишут одно и тоже что мол это временно или это же просто взять и списать баллы. Бардак. по телефону недозвониться - звонила в течении часа так и не взяли трубку

Заказала карту альфа банка впервые. Ко мне приехал молодой человек, отдал карту, сделали все, что нужно. Дальше он начинает сам что-то тыкать у меня в телефоне. Отправил от моего имени заявку на кредитный лимит. Я сказала, что никакой кредит мне не нужен, повторила это несколько раз, он мне заявил, что без этого никак, сам взял мой телефон и заполнил поля в раздела "зарплата" и "кредитный лимит". Заполнил это от балды. После всего этого он с этого кредитного лимита пополнил мой телефон, чтобы активировать карту. Без моего разрешения. К сожалению, не помню имя сотрудника. Уже оставила жалобу на него. 

Пишу этот отзыв, чтобы люди были предупреждены. Считаю поведение этого сотрудника просто максимально отвратительным. Я в моменте растерялась даже от такой наглости, так он просто взял мой телефон и сам все это сделал. Не знаю, сделают ли что-то с этим сотрудником, но сомневаюсь.

Хотела бы написать о работе службы взыскания банка. В конце декабря 2022 года банк отправил мне сообщение на ватсап о переступке прав по договору займа и потребовали внести всю сумму или как  минимум 50% от суммы. 

На ответ что у меня нет возможности сразу оплатить даже 50% от суммы, но оплачивать я не отказываюсь, сказали что обратиться в суд.  Внесла половину. В начале следующего месяца был  предстоящий платеж по кредиту в этом же банке, соответственно в срок оплатить не смогла. Так же были платежи в других банках, так я ушла в просрочку везде... 

Всем привет.

Пришли на Декабристов д.1. 24.06.2023 в обед обменять поврежденную валюту, на что девушка сказала что Ак барс банк не принимает такую валюту, на мои слова что на горячей линии и на сайте написано можно, она ответила: там не верная информация. Я спросила где написано что нельзя покажите стенд, на что она ответила: не знаю идите у девочек на стенде посмотрите. Я снова позвонила на горячую линию, мне ответили что меняют именно на Декабристов д.1, в окне Private по будням. А кассир не могла этого подсказать вместо того чтобы говорить что на сайте на горячей линии дают не правильную информацию. Хотя такого не может быть, если бы была не верная информация, ЦБ уже давно наложил бы штраф.

Оператор К-н Анастасия В., получив много раз ответ по поводу просрочек, не дает выписки, которые запрошены! Отвратительно! Документы клиент вправе получить которые запрашивает! Задает одни и тоже вопросы, на которые дается ответ, но читать оператор видимо не умеет! Научите пожалуйста своего сотрудника чтению!

Добрый день! 

Обращаюсь к сотрудникам banki.ru и Сберу! Постараюсь описать все без эмоций! Являюсь зарплатныи клиентом банка, сегмент Сбербанк Премьер! Много раз звали в Сбер Первый! После данной ситуации - никогда! Итак, решил снять в банкомате сбера со своей карты определеную сумму, ввел пин, ввел сумму, спустя время написано, что операция приостановлена и есть подозрение что я мошенник. С номера 900 на мой личный номер, зарегистрированный в сбере, пришла смс что мне перезвонят в течении 30 минут! Напомню, я снимал денежные средства сам, ввел сам пин и опаздывал на самолет. 

Не дождавшись звонка в течении 30 минут, набрал сам по номеру 900 на выделенную линию Сбера со своего мобильного. Так же дополнительно написал и изложил всю ситуацию в чате  мобильного банка официального приложения Сбера, где я полностью авторизован. Так же хочу добавить, что я сдавал биометрические данные и они в сбере есть. Итого, меня постоянно переключали, говорили что не могут пока ничем помочь, ожидайте звонка с номера 900. Пока я общался с сотрудниками выделенной линии для мкримальныз клиентов, и говорил что я опаздываю на самолет, мне пришла смс что мою карту, мой мобильный банк Сбер ЗАБЛОКИРОВАЛ! И что все, теперь ничего с картой я сделать не смогу, идите в офис!!! И, следовательно, денег я получить не смогу. В результате я не успел на самолет. И сбер меня оставил в городе без денег, практически на улице, без возмодности оплатить гостиницу, такси и прочее!!! Ладно хоть есть друзья и мой Тиньков! Итого, все офисы открываются только в понедельник и сбер удерживает мои деньги не законно! В поддержке мне все толдычат, что мой вопрос якобы решается.... Снять хотел в 19.30. Время 23.00, 02.00 .... ничего не решено. 

Итого, возвращаюсь в свой город на машине, иду с утра в центральный офис города, в отдельный офис Премьер с паспортом и лично! До этого, поддержка Центробанка мне написала, что банк по моему заявлению обязан предоставить и возобновить операции (цитирую ответ Центробанка - При получении от клиента подтверждения возобновления исполнения распоряжения о совершении перевода денежных средств кредитная организация обязана незамедлительно возобновить использование клиентом электронного средства платежа (банковской карты) (в соответствии с пунктом 2 части 5.2 статьи 8, частью 9.1 статьи 9 Закона № 161-ФЗ). Но банк все нарушает. Итого, 24 июня, прихожу в центральный офис к своему персональному менеджеру. Она берет мой паспоот, заходит в мои данные, проверяет что я это я!!! Далее не может выдать мне денежные средства. Говорит, перевыпустите карту в приложении Сбербанк онлайн. Перевыпустил, перечислил ту сумму сумму на накопительный счет. 

Сотрудник банка проводит операцию по снятию со счета, чтобы выдать мне в кассе! Но! Приходит смс, что операция эта также заблокирована (цитирую смс с номера 900 - Для безопасности ваших средств банк приостановил операцию в офисе. Не снимайте и не переводите деньги по просьбе других лиц. Пожалуйста, дождитесь звонка с 900, чтобы подтвердить операцию. Позвоним в течение 15 мин.). Прошло 30 минут, сижу пишу сюда отзыв, никто мне не позвонил, деньги свои в офисе банка со своего счета снять не могу! Вот это беспредел! Требую разобраться с ситуацией, с тем как вы нарушаете федерпотные законы и пердписания Центробанка. Заявление в Центробанк так же написано! Греф везде бегает и показывает Путину как банк развивается, а результат на самои деле нулевой!

Я оплачивал кредит через банкомат, по какой-то причине деньги не были списаны и попали на онлайн карту, в связи с чем пошла просрочка. Так же смс или звонка о том, что платеж не прошел мне не поступало. Я добросовестный плательщик,просрочки стараюсь не допускать,такая ситуация со мной впервые. Прошу отменить просрочку! Платеж был внесён вовремя. Номер договора 75******02. 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

22.06.23 я перевела по системе СПБ со своей карты Сбербанка на свою же карту в Газпромбанке денежную сумму, она была зачислена на счёт карты,  о чем пришло уведомление и есть запись в истории операций. Однако уже через пару минут деньги пропали со счета ( якобы по отмене операции, как сказал потом консультант в поддержке Газпромбанка при обращении в этот же день). На вопрос почему произошла отмена и почему деньги не вернулись обратно на карту Сбера специалист не смог ответить. Сказал ждите, скоро должны вернутся. 

Через 3 дня, я обратилась в службу поддержки Сбербанка, которая предоставила мне полную справку-выписку о переводе и о том, что в платёжной системе перевод прошёл успешно и ВНИМАНИЕ, обратного перевода от Газпромбанка не было в адрес Сбера. Получается, что банк принял деньги, но не зачислил их на карту, забрав себе и не отправив по отмене операции обратно. Причём в офисе ГПБ вообще не видят в программе данную операцию и ни чем помочь не могут, хотя в приложении есть записи о ней. На текущий момент собраны все документы и готовлю заявление о проведении расследования по данной ситуации по факту незаконных действий Газпромбанка. 

Стал клиентом в 2017-18 году, как физ.лицо. тогда действтительно считал банк лучшим, сейчас же все скатилось в тартарары ( в профиле есть отзыв от этих дат).

Подал заявку на кредит наличными, вышел трёх минутный таймер по окончании которого появилось сообщение что требуется чуть больше времени

спустя сутки я подал заявку повторно, история повторилась, написал в поддержку мне сказали рассмотрение до 5 рабочих дней по решению поступит звонок или смс, ничего не пришло и в итоге спустя 6 дней написал в поддержку и только тогда узнал что мне отказано, причина отказа не известна, ужасное отношение к клиенту в плане рассмотрения заявок 

буду обращаться в другой банк, не советую тратить на альфа банк свое время

Специально заказала карту Union pay, чтобы иметь возможность расплачиваться ею за границей. Выпуск карты стоит немалых денег - 5 тыс руб. 

Курьер привёз карту очень быстро, на следующий день, так как карта неименная - тут вопросов нет. Курьер сказал, что она появится в приложении в течение 20 минут. Но карта не появилась и через полдня. Написала вопрос в тех поддержку, сказали ждать следующего дня. Ок. Но на следующий тоже не произошло чуда. В итоге тех поддержка зарегистрировала обращение, сказали, что его рассмотрят в течение 30 дней! При этом вылет через неделю и очевидно, что через 30 дней мне уже не будет нужна карта. 5 тыс рублей будут выкинуты на ветер. 

Отвратительный сервис, не рекомендую никому заказывать карты UP у Газпромбанка.

Заказал заранее наличные в отделении на Русской 59 к 2 (Владивосток). 
Как обычно, взял талон и стал ждать, когда настанет моя очередь. Один менеджер был свободен и она спросила какой у меня вопрос, ответил ей, что нужно снять наличные, девушка, находясь от меня в метрах 6, спросила какая сумма говорю, заказывал заранее и у вас есть информация, дав понять, что не буду оглашать ее на весь зал 

Здравствуйте. Недавно мне пришло сообщение от поддержки тинькофф 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Являюсь держателем кредитной карты Visa Gold Сбербанк-Аэрофлот. Срок действия карты был 7/23. В июне банк прислал уведомление о продлении срока действия карты. Открыв приложение банка обнаружил, что срок действия продлен всего на 1 год - до 7/24, при этом CV код в приложении отличался от кода на карте. 

Позвонил 15.06 в колл центр банка и спросил, как продлить срок на стандартный трехлетний период. Консультант сообщила, что мне нужно перевыпустить карту в приложении и прислала ссылку, пояснив, что также изменится платежная система Visa на мир, и номер карты. Дважды переспросил, уверена ли сотрудник в рекомендациях, и получил утвердительный ответ. Нажал кнопку перевыпуска, и получил карту с тем же самым сроком действия - по 7/24 системы Visa, но номер карты изменился. 

15.06 вновь перезвонил в колл центр с претензией по ситуации. Новая консультант озвучила другую версию. Срок действия карты предсказать нельзя, так как определяется системой банка. Я потребовал соединить меня со старшим специалистом. Сначала мне сообщили, что возможность переключения отсутствует, и предложили оставить обращение. Оказалось, что мне предложили оставить обращение не для того, чтобы разрешить мою проблему по существу, а чтобы в течение суток со мной связалась старший сотрудник. После просьбы зафиксировать жалобу на отказ в переключении, возможность переключения нашлась. 

Старший сотрудник смены оказалась также некомпететной, рассказав, что сроки действия карты определяются системой и их невозможно предсказать. То, что это не так, я знал совершенно точно. Сотрудник посоветовала мне закрыть карту и подать новое заявление на карту, если я хочу карту со стандартным сроком действия. То, что новых кредитных карт Visa Aeroflot или Мир Аэрофлот  Сбербанк сейчас не выпускает в принципе, сотрудник не упомянула. И да, Сбербанк все также живет в каменном веке и до сих пор не может автоматически менять программу лояльности по кредитной карте, и все также предлагает клиентам сначала закрыть действующую карту, месяц побыть без карты, а затем заново подавать заявку, которую будут рассмотривать “с нуля”, определяя кредитный лимит и процентную ставку. 

Решил завести счёт в Газпромбанке накопительный и соответственно мне открыли дебетовую карту, пользовался счётом месяца три, переводил на него через сбп с другого банка( все нормально, проценты идут, в приложении всё видно). 

В 20х числах июня я решил приобрести земельный участок и положил деньги на карту, в назначенный день я всё оформил в МФЦ, затем сели с продавцом и я решил перевести ему деньги по сбп. Там небольшая комиссия, но в переводе отказано, пробовал переводить и по реквизитам и по номеру карты, бесполезно. В истории операций нечего нет об этих переводах( нужно же указать причину, а её нет, лучше эту информацию скрыть от пользователя). Продавец нервничает, я звоню на горячую линию, спросили кодовое слово, потом спросили по буквам(в конце продавец выучил всю информацию обо мне). Потом сказали что мы пытаемся вас защитить,"от ваших денег", от мошенников, после долгого разговора сказали, что я могу переводить и все ограничения сняты. 

Я довольный, начинаю и.. мне отказано. Я звоню опять (снова пытки с кодовым словом), говорят в итоге что ограничений нет, я уточнил сразу где снять деньги наличкой. После второго разговора, переводов так и не заработали. Мы с продавцом выдвинулись в отделение банка, так как там и был ближайший банкомат. Взял талончик, за никого не было и был только один сотрудник, подождал немного и мне нечем не помогли, посоветовали снять в банкомате, ограничений как мне сказали на счёте и карте нет. В банкомате мне отказали в выдаче денег, написано было что отказано в обслуживании, во втором так же. Сотрудник банка сказала пройти в кассу, и только там мне дали или деньги и то со второй попытки, после ввода кода кассиром. 

Итог пошло 2 дня, я не знаю могу я заставить остатки денег или ещё будет квест. Выводы каждый делает сам. За орфографию прошу простить

Банк второй раз не списал автоматически мой платеж. на предварительные звонки с предупреждением о необходимости списания реакции не было. Надеюсь третий раз такого не повторится. звонил в 23:15 : информировал что списания не происходит. в 00:02 позвонил-сказали спишут. в договоре прописано автоматическое списание. ждём следующий платеж.

Пополнял карту Озон Банка через банкомат ВТБ. Деньги банкомат забрал, на карту они не поступили. ВТБ помочь не могут, посылают в Озон. Поддержка у Озона отвечает очень долго, ни чего конкретного не говорят. Просят номер банкомата, которого я узнать не могу, адрес банкомата я предоставил. Вот так наше сотрудничество с данным банком и закончится. Обманщики!!!

Никому и никогда не советую брать кредит в этом банке! При всей вежливости обслуживания, сотрудники не расскажут вам всех нюансов, которые вас ждут по выплатам. Взяв кредит на потребительские нужды в 100 000 рублей, я при досрочном погашении через 5 месяцев в общем заплатил 149 000 рублей, перечитав договор, я понял что меня просто развели. Сотрудница при заключении договора сладко рассказывала про "плюшки" и ничего не сказала про нелепые страховки и кучу разных комиссий. 

Не берите в Совкомбанке деньги, много других банков с прозрачными условиями

    14 января 2023 г. я оформил в Альфа-банке в г. Москве (далее – Банк) кредитную карту (***** 2035) с льготным периодом 365 дней на покупки, сделанные в первые 30 дней после активации карты. На покупки сделанные начиная с 31 дня с момента активации карты, действует льготный период 100 дней. Моментом активации карты считается дата первой покупки по карте. Я активировал карту  14.01.2023, следовательно, льготный период на покупки, сделанные до 12.02.2023,  должен завершится  13 января 2024 г.

23.06.2023 попытался внести на свой счет 500 тысяч рублей через банкомат Тинькофф, поместил деньги в лоток, после закрытия лотка для денег банкомат тут же перестал работать. Обратился в службу поддержки банка, где мне обещали помочь в течении полутура-двух часов. Сказали, что мне нет необходимости ждать у банкомата - деньги он уже не отдаст никому. 

С момента возникновения проблемы прошли сутки: деньги на счет не зачисленны, банк до сих пор не выполнил инкассацию банкомата, в службе поддержке отвечают, что все отлично, не бейспокойтесь, ваши деньги в надежных руках, предлагают подождать пока работа банкомата самостоятельно восстановиться, никакой срочной инкассации или ремонта банкомата они, видимо, выполнять не собираются.

 7.06.2023 г. примерно в 19:30 (местное время) я столкнулась с тем, что не смогла зайти в мобильное приложение Совкомбанка. После нескольких неудачных попыток входа (скриншоты прилагаю), я в 19:49 позвонила на горячую линию Совкомбанка по телефону "искреннего сервиса" 88002006250, ответил специалист Ян. 

Заблокировали карту в рамках борьбы с мошенниками, подтвердил, что я переводил. Проходил проверку по видео и результат всего этого. Карта до сих пор заблокирована! 

Уже раз 10 обращался в поддержку и ответ один - в течение часа разблокируем. Вот только ничего не происходит! Мое мнение, что теперь никаких отношений с этим банком иметь не хочется. На Киви не переводите если не хотите проблем. Буду менять банк. Тинькофф изменился в худшую сторону!

Заказала дебетовую карту, представитель привез вместе с ней кредитную карту и сим-карту. Сказал, что они не будут работать, если их не активировать. 

Теперь они активированы автоматически у меня в приложении, и чтобы их закрыть нужно писать в чат, а в чате говорят, что будет звонок или смс, и вся эта история затягивается. Представляю, как пожилым людям трудно не вляпаться в эту кредитную карту и не наделать ошибок, чтобы потом дорого за них расплачиваться. 

Откровенно навязанные услуги, которые напоминают по своей сути обман. 

Во вторник 20 июня стала клиенткой банка, получив дебетовую карту Мир. Оставляла заявку через сайт-партнер Backit , но Газпромбанк не зафиксировал первую заявку, пришлось оставлять вторую. Зато на встречу представитель привез сразу две карты (Зачем? чтобы потом под этим предлогом не засчитать кешбек по сервису Backit?)

Невозможно отказаться от рассрочки, в чате ответа нет,никакой поддержки нет, да и самого банка как такового нет(( отказ в ипотеке из-за этого счета. Даже телефона горячей линии нет, просто тупиковая ситуация. Никогда больше не буду связываться с этим банком и скорее всего буду писать письмо в прокуратуру и 

Сегодня я вынуждена была обратиться за дебетовой картой в офис банка МТС. Теперь это наш зарплатной банк. Накануне я позвонила в колл центр уточнить информацию по местонахождению карты, консультанты в колл центре максимально ориентированы на решение вашего вопроса, замечательнык девушки мне отвечали на вопросы. 

НО сегодня это был ужасный разговор с менеджером Валерией в стенах офиса банка по адресу г. Волгоград ул Ленина 22а, она максимально некомпетентная, совершенно клиентоориентированность отсутствует, тон разговора - это что-то! Не отвечала на мои вопросы, постоянно перебивала, в итоге сказала мне , что это я не перебивала, не слушала и тд. А я всего-то задавала восросы по вновь полученной карте. 
когда я попросила лист бумаги, чтобы написать претензию, то сразу получить вновь не могла, так как претензии рассматриваются 30 дней и вообще, звоните а горячую линию! Но написав претензию, и заверив ее вновь у Валерии, она стала иначе со мной говорить. С чего бы это?

23.06.2022 в 10 часов вечера сделал сам себе перевод с Почта Банк в Сербию через Юнистрим. На 1000 евро. В итоге с утра 24.06.2022 пришел в банк в Сербии получать перевод. Во-первых, операционист в банке НЕ видел мой перевод. Во-вторых, на сайте Юнистрим сам перевод значится в статусе Выдан. Но я его не получал. 

Физически бы не  смог, так как банки ночью не работают. Написал в чат поддержки в телеграме - тишина. Полностью описал всю ситуацию. До этого делал тестовый перевод на 200 евро и деньги пришли. Прошу разобраться! Похоже на какую-то мошенническую схему, если честно. Тем более уже много подобных отзывов.

Оформила кредит, отказалась от страховки, после чего банк решил увеличить кредит на 3.5года, тем самым получить выгоду 1млн руб проценами ПЛЮСОМ к действующим условиям! 
Сотрудники кол центра кормят завтраками, мол произошел тех сбой, который никак не могут решить в течении 2ух месяцев!!, на каждый звонок (их было 4е) фиксируют притензию, а по факту при звонке, обращении в офис банка НИ ОДНОЙ ПРИТЕНЗИИ зарегистрированно не было!(Звонки записаны). После написании притензии в офисе банка пришел ответ - "В ближайшее время решить проблему не можем, сроки решения назвать не можем, приносим извинения"!!!
За 10 лет, хуже отношения Банка к клиенту я еще не видела! 
Держат людей за идиотов!!!

Взял кредит в банке,после смски одобрения кредита решил проверить баланс. Оказалось заблокировано приложение. Позвонил оператору ,мне ответили,что мою карту и мобильное приложение заблокировали и,что нужно обратится в ближайшее отделение лично и с паспортом. Хорошо,служба безопасности не дремлет,бдит.Я нахожусь г.Норильске ,в командировке на два месяца. В данном городе НЕТ НИКАКИХ отделений или офисов банка ГАЗПРОМ!!! Ближайшее отделение это в г.Красноярск, но господа посмотрите на карту...тут самолётом только два часа лететь... 

Сколько я не звонил,даже писал в банк,что бы отреагировали на мою проблему ,как то в частном порядке,индивидуально.Но нет ,банку нет дела до "простых" клиентов.А у меня это ЗАРПЛАТНАЯ карта .У меня подходит время уплаты кредита в другом банке,да и в этом открыта кредитная карта"180 дней", по ней тоже надо уплатить минимальный платёж . А подскажите мне, ГДЕ БРАТЬ ДЕНЬГИ,если мою зарплатную карту заблокировали ,и появиться лично в банке,я могу не раньше чем через полтора месяца,а за это время ,я попаду в список злостных неплательщиков,насчитают пеню,да ещё и снимут с безпроцентного платежа и ещё насчитают не маленькую такую сумму.Да, ещё кредит в 12000 т.р который банк уже положил на карту и у меня нет к нему доступа. И всё это ПО ВИНЕ ГАЗПРОМБАНКА.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

1.06.23 обратилась в отделение банка ВТБ на рязанском проспекте д71 к1.  за выпиской для оформления детских пособий. Дали кривую выписку, без поступлений. Менеджер Генрих обещал это исправить и направить запрос на создание нормальной выписки. 

Я с ним созванивалась и списывалась на протяжении всего времени(сегодня уже 23.06), но выписки до сих пор нет. У меня уже вышли сроки для подачи заявления на пособия(на июль я пролетаю), из-за холатности сотрудников банка я остаюсь без них. Я многодетная, малообеспеченная, одинокая мать, с ребенком инвалидом на руках!!!! Это просто издевательство над клиентом! Если банк берет на себя обязанности, он обязан их выполнять!!!!
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Началось все с того, что 20 марта 2023 зашел в мобильное приложение Тинькофф, смотрел условия по премиальной дебетовой карте Black Premium и случайно нажал на кнопку *оформить карту*, не было никаких уведомлений по типу *Вы точно хотите подключиться к премиум сервису ДА/НЕТ* ! И после этого начался *Premium*, который продлился с 20 марта по 20 июня ( 3 месяца ) .
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Добрый день. При досрочном закрытии кредита, специалист банк уверил, что можно вернуть частотно страховую выплату после перерасчета страховой компанией. Но, на заявление в страховую компанию мне был отказ, хотя в договоре черным по белому прописано о возможности возврата частичной страховой премии. Написав в онлайн-чат альфа-банка жалобу, мне поступил ответ, что с сотрудником будут проведены беседы. Прошу уточнить: с каким пор "извините" и разъяснительные беседы с Вашими сотрудниками являются компенсациями Вашим клиентам? Мне не заменят Ваши разъяснитеотныне беседы с сотрудникам НЕ ВЫПЛАЧЕННЫЕ ДС, в размере около 60 000₽. 

Банк , без заблаговременного информирования Клиентов изменил тарифы на пополнение дебетовых карт через терминал банка втб. Теперь с 20.06.23 бесплатное пополнение не более 100000 в месяц, далее списывают комиссию. При этом узнать об этом можно только проверив баланс карты. Но смс ни звонков ни Эл. почты с информацией не поступало, реклама поступает регулярно, так что все каналы связи у ХКБ есть. В чате только робот, ни какой поддержки Клиентам нет. Центорбанку стоит провести тщательной аудит ХКБ. 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Предлагая кредитку Тинькофф позиционирует как "карту последнего шанса" для погашения кредита в другом банке.Когда-то это было так,но теперь это обман.Являясь не первый год клиентом банка решил повторно воспользоваться "переводом баланса",то есть погасить КК тинкофф часть КК другого банка.Сначала отказывались делать перевод по номеру КК ,а требовали то полные рквизиты счета,то просто номер карты.

Далее для подтверждения личности потребовалась видеосвязь и это около полуночи.И без видеозвонка идентифицировать они постоянного клиента не могут.Далее потребовали видеосвзяь с работы,но не везде можно фоткать и снимать видео.Не все работают в публичных местах.Далее прислали курьера,который сфотографировал повторно тот же паспорт что и был (паспорт не менялся),визуально сверил паспорт и сказал чо его цель "подтверждение личности и теперь проблем не будет".

Перезвонил в банк-сказали видеосвязь не потребуется и перевод средств выполним.Далее более 5 раз пытался совершить "перевод баланса",сначала говорият что операцию выполним без проблем,а далее предлагают ожидать до 1 рабочего дня.Напомню,что в 12-20 МСК повторно подствердили личность,около 13-00 МСК 22.06.2023 ,а сейчас 23-35 23.06.2023 и операция "Перевод баланса" так и не совершена.То ест людей просто обманывают.

Не качественное оказание услуг горячей линией Банка Хоум кредит.

В один прекрасный день, мне требовалось оплатить счет за интернет, так как я знал, что скоро мне его могут отключить и вот-вот у меня начиналась видеоконференция. Благодаря прекрасному желтому банку, я сделать этого не смог, ведь у него были сбои в приложении, что бывает довольно часто и не в первый раз с этим сталкиваюсь. Было совершенно несколько попыток, но все неудачные. Решился банально ждать, естественн на конференцию я опоздал, за что получил прекрасный выговор и получение дополнительной работы.

добрый день

Банкомат на регулярной основе сьедает деньги при пополнении, куда смотрит руководство? Срок рассмотрения заявления составляет 30 дней, а что делать если деньги нужны срочно? Почему такой большой срок рассмотрения заявок? Если бы это был не единственный банк в Республике, думаю им бы никто и никогда не пользовался бы.

Здравствуйте! Являюсь постоянным клиентом банка более 3,5 лет всё было замечательно, рекомендовала банк родственникам, друзьям, коллегам и просто хорошим знакомым - есть такое чувство, когда хочется поделиться информацией о хорошем продукте или услуге.

22.06.23 по ссылке друга оставилзаявку на кредитную карту. Прошев проверку и получил одобрение. Выбрал получение курьером (кроме курьера ничего и не было) и след. день, как день получения. Сегодня, в день получения (23.06.23) утром звонит курьер, спрашивает все ли в силе по встречи (встреча назначена с 17 до 19 часов вечера). Я подтверждаю. 

Он же перезванивает через 20 минут и говорит что карту не доставит. Она у него, но нет каких-то документов. Мол, идите в отделение. Я звоню на горячую линию. Не самый профессиональный сотрудник «пытается мне помочь», общается с курьерами, выясняет какую-то информацию, по итогу - простите, извините, идите в отделение или можете отправить заявку повторно, но курьера не ждите, он не приедет, хотя карта моя у него уже есть. Кладу трубку, пробую оформить заявку повторно, ловлю ошибку, почему? 

Оказывается карта создана и даже висит в личном кабинете, только вот делать с ней ничего нельзя. По итогу: мне ее не привезут, новую не создать, с этой ничего не сделать. Звоню опять на горячую. Объясняю повторно ситуацию и слышу что конечно вы не можете отправить заявку повторно, потому что у вас уже есть карта (почему первый сотрудник этого не сказал?). Оператор опять просит подождать, опять разбирается с курьером, опять закономерный итог - идите в отделение. Да, ошибка на нашей стороне, но нам все равно, это же вы нищий лох которому понадобилась кредитка, так что вперед, страдай. 

Стою на своем, что хочу решить проблему, в итоге - давайте перевыпустим карту (круто, я первую даже не видел, а уже перевыпуск). При этом мне еще сообщается что у курьеров до сих пор моя заявка висит в активном статусе, спрашивается нафига? Абсолютно бесполезная служба доставки, не могут доставить, так еще и статус не меняют. Что по итогу? Заказываю абсурдный перевыпуск в отделение.

Возникла необходимость снятия 300.000 руб. со счета, деньги лежали на накопительном счету, после чего перевёл их на дебетовую карту.  Заранее посмотрел в мобильном приложении (у оператора выяснить нет возможности - ожидание около 30 минут) в разделе Карта-Тарифы информацию о лимитах на снятие в банкоматах по своей карте, там указано, что по тарифу дебетовой карты Твой Банк снятие наличных сверх лимитов (не более 600.000 руб. в день) происходит с комиссией 2.99% от суммы превышения. Если есть необходимость, могу предоставить скрин. 

Далее на дисплее банкомата вижу надпись: введите сумму для снятия и кнопку Далее, после чего будет указана комиссия банка. Ввожу сумму 300.000 и нажимаю Далее, после чего сразу начинается выдача средств.  Каково было моё изумление и шок, когда я увидел остаток на счёте и запросил мини выписку, я увидел списание 4485 руб. комиссии!  Причём в чеке об операции ничего о комиссии не сказано! Но согласно информации в приложении лимит в 600.000 не был превышен! После чего  дозвонился в колл-центр, где мне сказали, что лимит на снятие у меня оказывается 150.000 в день! Почему нет актуальной информации в приложении? Почему банкомат не показывает сумму комиссии, и не предупреждает клиента? Считаю это нарушением прав потребителей, также оставляю жалобу в приёмной ЦБ и Роспотребнадзора. 

23.05.23 оформила кредит на обучение. 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Я, являюсь "вынуждено" вашим "клиентом", благодаря обманными действиям представителя банка Г-ой Марины. 21.06.2023 в городе Омске, по адресу ул. Лукашевича, дом 37, гипермаркет Оби, представитель банка Г-ва Марина подошла ко мне в торговом зале, с предложением оформить карту Новосёл Оби клуба. Однако, путём обмана и введения в заблуждение, вместо карты Новосёл была оформлена карта Халва. На моё возражение , представитель банка не отреагировала, заявив, что оформление завершено, карта бесплатная, ни к чему меня не обязывает, а закрыть карту она не может. 

Посоветовав обратиться за закрытием в ближайший офис Совкомбанка. Более диалог с ней вести не стала, а отправилась в офис банка на ул. Маркса, дом 17, закрывать карту, написав заявление об отказе в обработке персональных данных и закрытия карты. В офисе банка отказались принять обращение на действия представителя Г-ой, заявив, что это не их сотрудник, а представитель. Данный ответ я получила от руководителя офиса Кристины, фамилию свою девушка не назвала. 

Пообщевав уточнить к какому подразделению относится Г-ва. Конечно, мне Кристина так и не перезвонила. Прошу банк провести проверку в отношении действий представителя банка Г-ой Марины и принять меры к данному сотруднику. Также через горячую линию банка были направлены обращения за номерами 171682444 и 171683411 оба от 21.06.2023. На обращение 171682444 получила ответ от банка, что мои данные исключены из базы маркетинговых коммуникаций, но согласно 115 ФЗ мои персональные данные банк собирается хранить 5 лет. 

Почему вы не упомянули, каким образом были получены мои персональные данные, вашим сотрудником??? Я требую исключить мои данные из баз данных вашего банка полностью!!! Немедленно!!! 21.06.2023 получила ещё смс от банка о закрытии потребительского кредита! То есть "бесплатной" Халвы. Разве мог клиент, закрыть карту Халва в день её открытия, оформив её добровольно??? Вряд ли! Требую банк известить бюро кредитной истории, в целях корректировки моей кредитной истории. 

В случае, если запись о получении карты Халвы, он же потреб кредит появится в моей кред. истории, оставляю за собой право обращения в суд! Кроме этого будет направлено обращение на сайт ЦБ РФ на действия представителя банка. И в зависимости от ответа Совкомбанка, составлено обращение в Прокуратуру РФ.

Специально приехал в город, чтобы встретиться с курьером-представителем для получения кредитной карты. Сказала, что придет смс и  далее надо будет активировать карту в личном кабинете. 

Пытался перевести деньги через card2card, сообщения не приходят, тех поддержка сказала проверьте сим-карту, для проверки прислали рекламные сообщения, больше ничем помочь не смогли, card2card так и не работает. Написал второй раз, ничего не изменилось. Рекламные сообщения отлично доставляются, смс подтверждения нет.

2 недели назад как обычно пытался пополнить свою дебетовую карту в мобильном приложении с карты сбера. Получил ошибку, обратился в чат, там мне порекомендовали выполнить перевод с компьютера. Тогда ждать было нельзя, пришлось бежать искать компьютер, перевод выполнен успешно.

Сегодня ситуация повторяется, сначала мне говорят что проблема у сбера, потом несколько раз перекидывают между операторами, в конце концов также советуют выполнить перевод из браузера. Меня это не устраивает, я настаиваю чтобы создали заявку, починили переводы в приложении и уведомили меня, на что собеседник в чате мне отказывает и говорит что пока приложение на iOS не получит обновление, переводы работать не будут. Заявку создавать он не будет, потому как банк проблему решить не может

Каждый день в течение трех месяцев звонит оператор и предлагает кредитное предложение, на мои вежливые просьбы не звонить мне больше не реагируют. Уже писал в поддержку банка чтобы убрали мой номер из базы обзвона и отозвать свое согласие на обработку персональных данных, но это не помогло - звонки все равно продолжаются причем с разных номеров.

Каждую неделю Хоум кредит присылает мне свою дурацкую рекламу. 9 июня я написал в чат чтобы её отключили. Но она снова пришла:

Добрый день! купила квартиру, в дом рф открывала эскроу счет для сделки, на который поступили деньги сейчас. Банк запросил отправить им ДДУ, пришло сообщение. Куда отправить , как отправить - непонятно. Набрала в КЦ , в кц сказала , что сделка электронная, дали электронную почту куда отправить подписанную версию дду. 

Отправила , на след день банк пишет - что это такое и зачем вы нам направили ? Отвечаю , прикрепляю скриншот сообщений. Тишина... звоню повторно в Кц ,  работники крайне надменно общаются. Сообщают, что вообще-то нужно нести ДДУ в отделение. Еще раз сообщаю , что сделка электронная , фактической подписи на бумаге нет, опять тишина. 

Пошли разбираться, вернулись с тем, что оказывается застройщик должен направить дду. -Пойдите и попросите его. Написала застройщику - он все отправил 21.06 в 9.06 утра, отправляет повторно . Звоню в КЦ еще раз . И мне выдает менеджер Виктория добавочный номер 1**** - вы что не знаете , как работают КЦ, у нас нет доступа проверить такие документы ! По документу от 21 статусы, что они есть , нет никакого. А по тому, что отправили сегодня , ждите в понедельник! 

Так вот , уважаемый дом рф , я прекрасно знаю , как работаю КЦ в нормальных банках и сама работаю в банке. Очень сильно жду статус по моему ДДУ в вашей почте. Работа у вас отлажена ужасно ! Клиентоориентированность нулевая

Уже 5-ый год являюсь пользователем Тинькофф Банка и его экосистемы. Но сегодня расстроило то, что уже 2 раз пытаюсь получить UnionPay от Тинькофф Банка и после назначения встречи приходит отказ без каких либо объяснений. Ситуация срочная, поэтому данный отказ очень сильно испортил мое впечатление о банке. Теперь задумываюсь о том, чтобы перейти в другой банк

Недоброго дня!

Заказал карту с доставкой в отделение банка, пришла смс о том, что карту можно забирать. Прихожу в отделение и тут понеслось: 

Оформил дебетовую карту, чтобы по чуть-чуть откладывать на отпуск. Первые неприятные подозрения (по поводу качества работы банка) появились, когда выяснил, что у ПСБ нет мобильного приложения, в 21-ом веке для банка, входящего в топ-10 банков России – это настоящий позор. 

Простое пополнение дебетовый карты вызывает проблемы, т.к. банкоматов ПСБ мало, а мобильного приложения нет. Но самый трэш начался, когда нужно было снять средства, зашел на сайт банка и перешел в личный кабинет, выполнил перевод не средства не пришли, так как банк по неизвестной причине заблокировал перевод. 

Позвонил по разным телефон на горячую линию, это не описать словами: в начале недоработанный автоответчик сообщает совершенно не нужную информацию, через несколько минут начинается звонок на операторов, если повезет через 30 минут ответит оператор, который говорит, что некомпетентен в вопросе блокировки перевода средств и переключает на другого сотрудника, до которого если повезет минут через 30-50 можно дозвониться (у меня не вышло). Придется тратить время и средства, чтобы прийти в отделение и получить свои собственные средства.

Когда-то была у меня зарплатная карта ВТБ. Сменил работу и от карты отказался. Прошло 10 лет. И вдруг 19.04.2023 получаю радостную СМС от отправителя VTB:
"Олег А-вич, всё возможно с кредитом наличными! Вам одобрены: сумма – 496 000 руб., ставка – 14,2%, срок – 60 мес., платёж – 14 045 руб./мес. с услугой «Ваша низкая ставка»: https://www.vtb.ru/r/NS. Оформите, пока действует предложение, в офисе по паспорту: vtb.ru/otd. Банк ВТБ (ПАО)"

Возможно, банк ВТБ за прошедшее десятилетие успел "забыть" про мой отказ от получения их рекламы. Но более вероятна другая причина: в последние месяцы я, находясь в Москве, много раз пополнял карту "Почта-банка" в банкоматах ВТБ, благо их в городе полно, особенно в метро, а пополнение "почтовой" карты в них без комиссии. Вот и решили "окучить" меня, благо оба банка в одной связке работают, доступ к базе клиентских данных несложен.

При этом сотрудники банка (или, может быть, ИИ - не суть важно) поленились проверить мой кредитный рейтинг, с которым получить даже 10% от их щедрого обещания - абсолютно нереально. Плавали, знаем.
Плохо работаете, товарищи ВТБяки.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

В соответствии с Правилами Бонусной программы по дебетовым картам ОТП Кэшбэк, действовавшими до 15.05.2023 г., при совершении покупок по карте  от 7 000 руб. до 50 000 руб. в календарный месяц банк обязан начислять и выплачивать 9% годовых на остаток средств на счете. Выплата, согласно Правил, должна происходить в следующем порядке: 8% зачисляются на накопительный счет и 1% на карту ОТП Кэшбэк. 8% были выплачены. 1% на карту (за март, апрель и период с 1 по 14 мая) не был выплачен ни разу.

Нет кнопки отказа от рассрочки. В чате только спросили, почему хочу отказаться, после объяснения причины перевели на бота, который ничего не сделал. после этого полный игнор! Пишу и электронные письма на все возможные адресы!!! 

16 июня 2023 года я обратился в офис ГПБ по адресу г. Москва, ул. Фестивальная 2Б для оформления карты МИР. После оформления и получения неименной карты МИР в тот же день я вернулся в отделение и подал заявку на дополнительную именную карту МИР. 

Сотрудник, оформлявшая заявку, проинформировала меня о необходимости внести 3000 рублей на карту, либо осуществить расходные операции на сумму не менее 1100 рублей, пояснив, что в противном случае "карта у нее не спишется с баланса" и ей придется звонить клиенту. В тарифах банка никаких требований об обязательной сумме пополнения или сумме расходных операций для активации карты не указано. Я обратил внимание сотрудника на необоснованность озвученных требований. 

21 июня я получил уведомление о готовности карты. 22 июня я пришел в то же самое отделение для получения карты. Сотрудник, осуществлявший выдачу, принес и выдал мне стикер вместо дополнительной карты, пояснив, что именно стикер был заказан. Я сообщил сотруднику, что заказывал дополнительную карту, а не стикер, но согласился получить его, не предполагая, что должен буду платить за его использование ежемесячно. 

Прийдя домой, я обнаружил, что в тарифах банка указано, что в отличие от карты, банк ежемесячно удерживает комиссию за стикер в размере 50 рублей. Считаю, что сотрудник данного отделения, осуществлявшая оформление стикера вместо карты и озвучивающая требования, не предусморенные тарифами, занимается обманом с целью выполнения личного плана продаж. 

Добрый день, я столкнулся с проблемой с магазином, магазин прислал не тот товар Почтой России, я обращался в магазин и мне отказывают вернуть деньги. Я обратился в банк, в онлайн чат, на что мне сотрудники сказали что с момента оплаты прошло 55 дней и они ни чем не могут мне помочь. Тогда как правила платежной системы для всех банков 120 дней, но видимо Россельхозбанк не знает про это. В моем случае с момента получения посылки по трек номеру прошло 38 дней, о чем я написал в чате, что по закону о дистанционных продажах услуга\товар считаются с момента получения по трек номеру.

IT-ипотека в Газпромбанке. Регулярно требуется подтверждать работу в IT-компании и отправлять копию трудовой

23 июня 2023 года я переводил деньги за игровую приставку человеку, операция была отклонена и карта заблокирована банком. В ходе разговора с сотрудником мне сообщили что в течение часа решат проблему. Прошло уже много времени, ни звонка ни смс о решении нет, деньги заморожены в личных целях банка судя по всему. Разговор с сотрудником записан, обещание про час зафиксировано, буду подавать жалобу в органы по таким проблемам. Банк не понимает что я тоже человек и имею свои ЛИЧНЫЕ ДЕНЬГИ которые могу тратить так, как считаю нужным! Издевательство! Сейчас позвонили и сказали что ограничили обслуживание, отлично, на каких основаниях тоже непонятно

Сбп не работает, % на остаток начисляют не правильно,пока носом не ткнешь не шевелятся...худший банк,которым пользовался... Сотрудникт чата некомпетентны, больше полдня условия уточнял и перепроверял повторно, потому что единого мнения не добиться... Чтобы снять деньги надо комиссию заплатить, АЛЕ, мои деньги, карта дебетовая. Обращения рассматривают 10 дней... 

Владею картой Газпромбанка. При аренде машины блокируется сумма депозита в евро, а потом возвращается. При блокировке средств банком списывается сумма в рублях по курсу продажи евро, при возврате вернулась сумма в рублях по курсу покупки евро. В течение 10 дней по словам банка должна быть произведена корректировка возврата суммы в рублях. Однако через 3 дня банк полностью списывает всю сумму возврата. И так дважды! 

Общение с чатом в течение нескольких дней не дали ответа на Вопрос, а на каком основании банк списал деньги? Обращение через чат от моего имени не составили, как обещали . Обращение по телефону составили, но срок рассмотрения 30 дней. Вопрос к банку: у вас система неправильно считывает статус транзакции? Вместо возврата читает списание? Наверное большая проблема у Разработчиков программного обеспечения или намеренное списание средств клиентов? В любом случае такие проблемы должны решаться мгновенно банком по запросу клиента. Самая худшая служка поддержки в чате банке! 

Добрый день! Хочу оставить отзыв о новом банке в нашем городе ПСБ. У меня был счёт в Минбанке, но с 1 мая банк перешёл в ПСБ. Я являюсь и учредителем и директором ООО. Перевёл денежные средства в размере 110000 на дебетовую карту со своего юрлица. Деньги на счёт зачислились и были заблокированы банком с красивой формулировкой: 

22.06.2023 сделал перевод через СБП со своей карты Газпромбанка на свою карту Озон банка на сумму 1001 рубль для оплаты заказа. Списание с карты Газпромбанка прошло, но денежные средства не поступили на карту Озон банка и соответственно я не могу оплатить свой заказ. Что делать в этом случае? Как получить свои денежные средства? В чат поддержке на запрос не отвечают. Разочарован работой и услугами Озон банка. 

Перестала работать карта. Сперва на Озоне через раз оплата отклонена - пишу в поддержку. Потом начали отваливаться другие сайты - пишу в поддержку. Теперь даже на Мосэнергосбыт оплата не проходит. Поддержка каждый раз уверена, что ошибка на стороне сайта,  хоть и  прикладываю скрины - на виджете же ошибка! Но почему то  другие банки об этом не в курсе - их карты все оплачивают на ура. В итоге поддержка так и не пропустила вопрос в работу, заигнорила. Банк теряет деньги, клиенты не довольны, но видимо всем все отлично - зарплаты ж капают.

20.06 была подана заявка на кредит наличными и одобрена в тот же день, с содержанием "ожидайте звонка для согласования условий". Уточнила в чате - в течении какого времени ожидать звонка? Ответили, что в течении 3 дней. 23.06 уточнила в чате, ожидать ли звонка сегодня, обещали перезвонить в течение часа. Звонка не поступило. Уточнила еще раз - такой же ответ и такой же результат. 

Не первый раз сталкиваюсь с халатностью, некомпетентностью и полным отсутствием желания помочь сотрудников Почта Банк. Часто сообщают неверную информацию, один сотрудник противоречит другому. Последняя капля - ситуация, которая происходит сейчас, в июне 2023 года. На мои счета наложили арест. При этом я имею два кредитных продукта: кредитная карта и кредит на покупку. 

5 мая оформил карту "120 ДНЕЙ БЕЗ % И ПЛАТЕЖЕЙ". В рамках неё в первые 3 месяца подключена бесплатная подписка на снятие наличных с кредитной карты (после 3 месяцев будет списываться плата за эту подписку, поэтому её лучше отключить). С помощью этой подписки я могу снимать до 50 тыс руб в месяц без комиссии, и эта операция будет входить в льготный период.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Примерно год назад завела себе  карту СМП банка Мир Суприм. Самым важным критерием для меня была возможность посещения бизнес- залов в аэропорту по Dragon pass, т.к. мне приходится много ездить. Условием бесплатности по этой карте является сумма покупок от 150000 рублей в календарный месяц посещения залов. 

Это условие я тщательно и неоднократно обсуждала с сотрудниками банка ( исключения по некоторым МСС, возвраты и т.д.) В том числе, я дважды уточняла у оператора и в чате, как учитываются покупки  - по авторизации или по списанию, и получала чёткий ответ - "по авторизации",о чём имею скриншот из чата. Так вот в мае я совершила покупок более, чем на 160000 рублей! Мне пришлось много ездить с семьёй, с пересадками, и мы активно пользовались бизнес-залами. 

Я была спокойна, т.к. старательно выполнила условие банка, о чём также и в мобильном приложении показывает мне счётчик. И вдруг неожиданно вчера у меня полностью списывается остаток по карте - 8808 рублей с надписью "оплата проходов при невыполнении условий банка". Моя последняя покупка была  совершена 31 мая (авторизация), а списал банк сумму  уже в июне, и на этом основании теперь с меня собираются взыскать стоимость всех проходов в несколько десятков тысяч рублей! 

Получается, что меня вначале неправильно информировали (по поводу условий по авторизации), а теперь за эту ошибку я должна отвечать круглой суммой денег? 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

20.03.23 погасила оставшуюся задолженность по своей кредитной карте в размере 4713р90к. На следующий день, убедившись,что деньги пришли на счёт и задолженность погасилась, я попыталась самостоятельно через приложение Альфа-Банка закрыть счёт кредитной карты. 

Находясь с утра до позднего вечера на рабочем месте у меня не было возможности подойти в отделение банка либо позвонить в банк. Но, так как у меня имеется приложение банка в телефоне, я рассчитывала воспользоваться услугой через него. Однако, при попытке закрыть счёт приложение выдавало "ошибку". В итоге я пыталась выполнить данные действия ежедневно по несколько раз с 21.03.23 по 24.03.23, но всё безрезультатно. Приложение продолжало каждый раз выдавать некую "ошибку". По итогу, 25.03.23 у меня в личном кабинете в приложении выставляется счёт по образованию задолженности за годовое обслуживание в размере 990 рублей. В выходные от работы дни я пыталась разобраться в данной ситуации через оператора горячей линии,однако, это тоже ни к чему не привело. Операторы и сам банк в один голос твердили о том,что по договоры вы обязаны оплатить эту задолженность и что они слушать ничего не хотят. Только тычат этим договором и что я обязана. 

Не разобравшись окончательно в ситуации они утверждают,что у них приложение всегда работает стабильно и что я выдумщица, и во всём только моя вина. Далее,зайдя в приложение позже через несколько дней меня ждал ещё один "сюрприз": я обнаружила,что они мне полностью самопроизвольно обнулили доступный лимит кредитной карты до нуля. Видимо затем, чтобы я не смогла ей пользоваться. (Таким образом принуждают меня оплатить эти 990 рублей). При чем меня об этом не уведомив, также,как и не уведомляли о предстоящем списании за год.обсл-е, хотя другие банки более лояльны к своим клиентам и вовремя стараются предупреждать об этом. 

Из всего происходящего можно сделать вывод,что банк специально делает так,что когда близится платеж за годовое обслуживание, приложение начинает работать нестабильно, ведь банку выгодно сдирать деньги со своих клиентов по любому случаю. А потом можно спокойно уже тыкать в лицо этим договором. Они находят много предлогов, например, почему я не позвонила в банк или не пришла в офис банка с желанием закрыть счёт. А то,что я тогда работала неделю без выходных с раннего утра до позднего вечера, что у меня на работе везде камеры и отлучаться с рабочего места нельзя ( а чтобы дозвониться до оператора может потребоваться больше 15 мин, не говоря уже о том,что ещё нужно объяснить суть проблемы), банк это вообще не волнует. Я же платежеспособный клиент, как сам банк меня и называл, поэтому очевидно,что большую часть своего времени я провожу на работе. 

Хотела ещё в дальнейшем брать кредит в этом банке...Надо сначало хорошенько теперь задуматься на эту тему.

Купил новый планшет яблочный и получил проблему с установкой на него ПО некоторых банков... если с обычными банками все решилось приходом в офис и потраченными несколькими минутами на установку( сбер например), то у Тинькова офисов нет, но оказалось, что сотрудники сами выезжают и помогают с данной проблемой. Думаю, ну вот какие молодцы! 

Назначил  встречу, которая должна была состоятся через день, а не на следующий день, как обычно в Тинькове. Не спросили ничего, но думаю там специалисты и сами знают, что нужно . Оказался совершенно не прав... В первый день ко мне приехал  сотрудник и вообще не знал, что на некоторых новых устройствах яблочных вход изменился с Lightning на Type-C! Но это было только начало... Далее мне назначили встречу в этот же день инаписали, что все будет хорошо... После чего встреча вдруг отменяется, с пояснениями, что у сотрудника нет нужного проводка. Ну, думаю, они сообразили , что мое устройство требует иное оборудование для установки, правда после многочисленных разговоров с ними по телефону. И мне назначают ещё одну встречу в этот же день, что сначала меня порадовало, но когда я увидел, что на встречу должен приехать тот же человек, что и в первый раз, который ничего не смог сделать, то я решил ему позвонить, благо есть такая возможность. 

Выяснилось, что действительно это он и его просто тупо назначают на встречу, а он им пишет, что не может ничем помочь, но его послания игнорируют. Встреча опять отменилась... после очередных звонков в банк, я надеялся, что там все поняли и стал ожидать назначения новой встречи. Но, опять оказался не прав... На следующий день, мне назначили встречу, но как потом выяснилось, что это просто очередная трата времени для меня, так как и у этого мастера не оказалось нужного оборудования для установки ПО. Но, от мастера я узнал, что оказывается он уточнял в офисе в Москве, и ему сказали, что данного оборудования нет в северо-западном регионе вообще, и что там пока не знают как можно это исправить. Он, вспою очередьпообещал всю ситуацию описать своему руководству, и создать обращение по этому поводу. Все так вроде и произошло... Но, в очередной раз только вроде... 

После моего общения в чате и по телефону с многочисленными операторами, мне, как думалось тогда, удалось им объяснить, что у меня не айфон, и что для установки ПО на мое устройство требуется больше, чем шнурок и телефон. И мне это все вроде подтвердили на том конце провода. Я стал ждать сообщения о возможности установить мне ПО. Через день мне приходит долгожданное смс, о назначении встречи. Я решил уточнить у операторов в чате и по телефону кто ко мне приедет и с каким оборудованием, но мне ответили, что все хорошо и подтвердили встречу. На следующий день, когда появилась возможность связаться с мастером по установке, которого мне назначили на встречу, то оказалось, что " воз и ныне там". 

В итоге мастер не смог и отказался от встречи, а по телефону в банке озадаченно ответили, что впервые слышат о проблеме, хотя создавались обращения по данному вопросу. Теперь жду ответа из банка... 

Не дает выпустить допкарту под предлогом - "У одного клиента не может быть более пяти карт", а у меня одна!

Доброго времени суток! 

Здравствуйте,у меня платеж по кредиту 30 июня 2023,закинул деньги 3 июня,чтоб до платежа лежали!!

Вообщем это очень долгая и затяжна история, я увидел в приложении возможность подключить премиум сервис на месяц бесплатно и подключил, тут сразу мне начали его расхваливать и говорить как много кэшбэка я получу

в итоге я заказал бидеты через тинькоф авиа, хотя они там дороже чем в других агрегаторах, мне сказали сколько кэшбэка начислят , я уже готовился брать бизнес залы, бесплатно же все) и тут захожу в приложение и вижу что сервис то отключен, подключал подписку 18 числа июня , отключили мне ее 21 июня , собственно месяц не пррошел, кэшбэк пересчитали по не премиальному тарифу , ну и соответственно премиум сервисами пользоваться я не могу. 

в целом сам в банках работал, косяк не очень большой , сам негативить не очень люблю, написал что как, извинились, сказали что все решат, я довольный жду уже неделю, самолет послезавтра, обращение по словам сотрудников трижды уже в приоритете, никому не советую , вроде премиум, а 30 минут каждый день уходит все по новой объяснять, то ли баг и попалось по удаче самые некомпететные сотрудники, то ли просто обман решайте сами)

15 июня в отделении банка написала заявление о смене данных паспорта, сделали ксерокс документа. В течении суток данные должны были поменяться и заработать приложение. До сих пор ничего не изменили. 

20 июня позвонила на горячую линию - некомпетентные сотрудники сказали, что ничем не могут помочь, идите в отделение. В отделении послали звонить на горячую линию. Замкнутый круг...

Прошу помочь разобраться с данной организацией.  Я давно уже завершила процедуру банкротства и остался только данный банк,с которым уже месяцы борюсь ,чтоб добиться справку о закрытии обязательств и чтоб убрали долг во всех БКИ. Результата ноль. 

Сотрудники ничего не понимают когда я звоню и переключают друг на друга обязанности. Один раз сказали,что работают с моим вопросом и требуется время,но уже прошло больше месяца и ответа от них нет. Прошу помочь повлиять на данную компанию и СРОЧНО направить мне документы об отсутствии долга и обновить данные во всех БКИ,в которых числится долг. 

Я проверила на данный момент в НБКИ, скоринг бюро и кредитный потенциал в Сбербанке.

22.06.2023 г. Я принесла в отделение Сбербанка на ул. Кирова 21А новый полис по продлению ипотечного страхования по условиям договора ипотеки. Взяла талончик в 13.13 К019. 

Меня вызвала менеджер и отказалась принимать полис ссылаясь на то, что я обязана теперь регистрировать его через Дом Клик. Для этого я обязана зарегистрироваться и внести свои персональные данные. По п. 2.2 КД 54955 от 20.05.2010г. созоемщики обязаны застраховать залог объекта недвижимости, возобновлять страхование до полного исполнения обязательств. по п. 5.3.1 я должна предоставить кредитору страховой полис.  О том что мы должны регистрировать этот полис в Дом клик, а не передавать его в Банк в договоре не прописано. Предыдущие годы я передавала полис в Банк и никаких проблем не было. На мои притензии обслуживающий менеджер стала повышать голос и перенаправила к другому менеджеру, который тоже отправлял меня регистрироваться в Дом клик. 

Затем я обратилась с данной проблемой к руковолителю С-ой Олиги А., которая так же настаивала на регистрации страхового полис в Дом Клике. На мои вопросы на основании каких нормативных документов она заставляет меня регистрироваться в Дом Клик и не принимает предоставленный мной полис страхования к исполнению, ответить мне ничего не смогла, поясняя что они работают по технологическим картам. А это нарушение прав потребителя и навязывание мне ненужных услуг! А так же поясняя что если полис вовремя не будет занес в программу, то пойдут неустойки, кторыя я должна буду оплатить. Но кредитный договор не предусматривает таких неустоек. 

Прошу разобраться с данной проблемой и хамским обслуживанием в Банке и сообщить мне результат

пожалуйста, очень необходима помощь в получении выписки по счету озон банка. Как так получилось, что озон карты у меня нет, операции с ней небыло, а в налоговой появился счет банка ? С соцзащиту срочно нужно предоставить по нему выписку ( для детского пособия)  пишу на почту и чат , а в ответ -тишина!!!  

Доброго дня! 

В последнее время, после того как стало известно, что чехи банк будут продавать, качество обслуживания в банке стало отвратительным и в офисе и на горячей линии. Троим позвонил, каждый давал разные консультации. Услуовий не знают, несут пургу. 

21.06.2023 Должна была быть ролонгация вклада, позвонил на горячую линию, спросил : под какую ставку вклад продлится? Назвали. 22.06.2023 открываю приложение, ставка ниже от той которой мне назвали. Почему звонил 21.06.2023? Проезжал мимо офиса. Думал зайти, но после звонка я понял , что не стоит. Так как компетентный сотрудник(как я думал) мне все объяснил. Пришлось на след. день ехать и закрывать принудительно вклад в офисе и переоформлять. В результате потнрял проценты за сутки, потратил время (не заработал денег за это время) и потратился на бензин для авто. Одни убытки. Закрыть вклад в приоложение тоже я вляется проблемой. По каким то выдуманным условиям, если закрываешь вклад в приложении, то он закрывается на след. день (эти условия описаны в самом приложении при закрытии вклада), т.е. все равно приходится ехать в офис, вэтом случае вклад возможно закрыть день в день. Об этом так же написано в приложении. 

22.06.2023 оставил обращение на горячей линии по поводу этой ситуации. Потребовал компенсацию. Пришел ответ. Вклад закрыт (я сам ездил и все закрывал), вопрос решен. Пошел... (Это я образно , но смысл был таким). До этого оформлял еще несколько обращений о том , что консультации сотрудники дают не правильные. Такой результат: Спасибо за обращение. Банк просто посылает клиентов подальше. И сейчас есть подозрение  о обмане со стороны сотрудников банка. Ситуация следущая. Есть счет на который шли проценты со вклада. Не понятно с какого вклада. Через горячую линию запрашивали выписки (в приложении они не заказываются, там так и написано звоните в банк), платежки по этому счету, что бы выяснить с какого вклада шло перечисление, присылают выписки по другим счетам, т.е. все делают так , что бы не возможно было отследить. Готовлю заявление в полицию. И по городу прошло сообщение, о томчто сотрудники одного из банков снимали деньги с клиентских счетов. Подозреваю какой банк. 

Не пользуйтесь услугами данного банка. Отвратительное качество обслуживаеия, некомпетентная горячая линия. Идите в другие банки.

В офисе, в Москве открыла вклад “Пенсионный Онлайн”. Помня о своих планах - уехать на все лето в Калининградскую область, несколько раз уточняла в офисе, смогу ли я распорядиться своими деньгами онлайн и получила утвердительный ответ. 

Вчера, 21-го июня вклад закончился. Утром позвонила еще раз в банк – сказали закрывайте вклад онлайн, переводите деньги на текущий счет и далее на ваше усмотрение…

В очередной раз банк показал, как слышит своих клиентов
и как их любит! 

Вышло в начале июня специально предложение,  что банк одобрил хорошую сумму. 
Думаю надо посмотреть, нажал посмотреть предложение, рассчитал сумму - решил отказаться))) под 20% годовых предлагают "выгодное предложение" - ненормальные, пусть сами оформляют)

и тут началось! начали звонки, много звонков
и каждый раз я говорю "девушка не звоните мне, пожалуйста", но звонки продолжались и продолжались и тут была тишина до сегодняшнего дня 
звонок в 12:11 - Беру трубку ( трубку взял не сразу и оператор там чем то другим занисалась) - в итоге потом резко начала алло алло, и такое ощущение, что она делала вид, что не слышит меня

потом звонок в 12:12 - я даже не успел взять трубку! его сбросили
след звонок в 12:15  я сразу говорю не звоните мне! в оператор стала нестти какую то чушь
мне пришлось ее послать. меня этот банк достал звонками

Оформил заявку на ипотеку под дом. 

На первых порах отвечали быстро и практически сразу говорили что нужно подгрузить, чтобы дело дальше пошло. Заявка была подана более месяца назад. Я и Продавец уже все документы какие нужно подгрузили, всё готово, но теперь никто ничего не пишет, не звонит. Обратный звонок заказывал много раз, сам звонил на 900, но никто даже трубку не берёт. Время идёт, ни ответа ни привета. Также попросил менеджера три недели назад увеличить сумму ипотеки, на сумму платных услуг. Так мне увеличили сумму более чем на пол миллиона, и подняли ставку почти на 2 процента. Что за люди там работают? Сказал в звонке ЧЁТКО, увеличьте ТОЛЬКО на сумму услуг. Увеличили ставку даже не предупредив. 

Какой то кошмар если честно. И на данный момент, все молчат. Офисов ипотечных в нашем городе нет, дозвониться нереально, обратного звонка не дождёшься. Оплатил ДКП, а сделка так и висит. Тут многие пишут, что электронная регистрация сделки стоит 8600. А мне поставили 17200!!

18 июня у меня заканчивался вклад. 

       Мною 17.04.2023г. была подана заявка через интернет на оформление двух дебетовых карт с процентом на остаток для новых клиентов. После успешной регистрации позвонил специалист банка. Предложил выбрать адрес и время для посещения банка для получение дебетовых карт с процентом на остаток. На этом радужная история заканчивается. 

Добрый день, я обратился в отделение у метро марксистская д 1 заполнил заявлен к на реструктуризацию сказали рассматриваться будет до 30 дней , принёс с собой 2 ндфл подтверджелающие снижение дохода.

Отдельным заявлением после расторжения всех отношений мной были ОТОЗВАНЫ все согласия, данные банку и затребована блокировка и последующее удаление персональных данных.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Все начинается с консультанта! Виртуального помощника давно пора уволить, но живые консультанты напоминают ленивца из мультика. Пока дождшься ответа от ни на самый простой вопрос тебя выкинут из чата,приходится заходить в приложение снова и опять ждать пока к тебе подключатся...Идём дальше! 

Отправляю ссылку другу, он по ней проходит регистрацию-звонок-приглашение в банк-карта получена! При оформлении дркуг уточнил в рамках ссылки работаем,ответ положительный! Ок! Проходит время,баллов ни у мени ни у друга! Иду в чат, спрашваю почему , консультат (Наталья) ни чего не пояснив составляет обращение. Ответ не заставил себя долго ждать " "Выплата компенсации не является обязятельной и выплачивается по усмотрению Банка"  Пишу опять в чат ЧЕРЕЗ 15 МИНУТ мне отправляют паспорт, который я прочитал ,найдя его меньше чем за минуту и выделили пункт в котором сказано,что " Банк может не начислять вознаграждение или аннулировать его при выявлении признаков злоупотребления правом на его получение" . 

Мой вопрос "В чем я нарушил и где злоупотребил?" (напомню,что простотправил ссылку другу для регистрацию (второму к стати за третьего приведенного баллов в два раза больше обещают)) Так меня просто решили проигнорировать!  Естественно выкинули из чата,захожу опять Ксения Б-ва (профильный специалист) решила заняться вопросом в 14-36,жду ответа! в 14-48 предлагают составить обращение на развернутый письменный ответ! 

Вот так вам будут начислять баллы за рекламу, рекомендацию,приведенных друзей! Просто им не захотелось! 2

в Апреле этого года оформил рефенансирование кредитов в этом банке. Принес все справки которые запросил банк сначала отправлял через приложение но там их не устраивало качество. я обратился в отделение банка г.Санкт-Петербург ленинский пр. дом 125. принес документы взятые из банка и отдал сотруднику для проверки документов. он их проверил и отправил их в отделение это было ещё до первого платежа. 

мне сказали что при следующем платеже % ставка станет ниже. какое мое было удивление что моя ставка не стала меньше. ну я подождал пол месяца и потом написал в чат что так и так по чему ставка не стала меньше. ну оператор говорит что я не принес какие то справки для подтверждения хотя все справки были предоставленны. и то что бы ставка стала меньше я должен был по условиям банка справки предоставить в течение месяца после взятия кредита. каково мое было удивление когда мне оператор предоставляет номер справки которую я не предоставил в неизвестном не мне не тому банку от которого я закрывал кредиты. 

я 3 раза ходил в отделение банка Санкт-Петеребург и просил их пердоставить по какому это кредитному продукту просить справку другой банк. другой банк не мог вообще понять что я от них хочу по этому номеру. они просили меня подробнее дать рязьяснение этого номера и какой кредитный продукт я пытаюсь получить справку.  по скольку все мои кредиты были закрыты они не могли их видеть и им преходилось запрашивать из архива мои кредиты. И сотрудник банка распечатал мне все справки в 2-х экземплярах для предоставления в Банк Санкт-Петербург. 

придя и отдав справки в банк до того момента пока не будет списание по кредиту мне обешали что ставку изменят и спишеться по низкой ставке что конечно не произошло. у меня опять на 3 месяц списали по полной процентной ставке. и те сотрудники бакнка которые обешались мне помочь не только не перезванивали после обращения в банк. а еще и не занимались моим вопросом по скольку банку нужна только ваши деньги и на встречу они к вам не идут. И даже сейчас не уверен что обращение под № В-280221-S8V4D7 будет обработанно и они как то компенсируют мне потраченное время и не компетентность своих сотрудников. 

в прошлый раз мне пердложили 200 балов за своего некомпетентного сотрудника из-за которого я потерял 3 тыс рублей и на минуточку этот же сотрудник снова накосячил с моими документами. от сюда напрашиваеться вывод что они не проводят беседу с сотрудниками банка и сотрудники не несут наказание и не лешают их премии. а нам просто  балами закрывают маленькими что бы мы молчали.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Я клиент банка ПСБ, 2 мая 2023 года находясь в отделении ПСБ по адресу: г. Донецк ул. Ляшенко, 2 я хотел пополнить счет на карте ПСБ. Я внес 50 тысяч рублей в купюроприемник, после чего банкомат пересчитал денежные средства и завис, затем на мониторе появилась надпись с ошибка, после чего банкомат выдал обратно мою карточку, а деньги в размере 50 тысяч рублей остались в банкомате и на мой счет так и не поступили. Работники этого отделения сказали, что необходимо звонить на горячую линию ПСБ для решения этой проблемы. На горячей линии ПСБ сказали что при проведении инкасации выявят ошибку в банкомате и денежные средства вернутся на карту в течении 3х недель. По истечении 3х недель я еще многократно обращался на горячую линию ПСБ, но там каждый раз называют различные отговорки, что это высокотехнологичное устройство и для решении проблемы понадобится намного больше времени и тд. Сейчас 22 июня 2023г. деньги по прежденему не вернули. Когда вернут мои деньги? И законно ли такое длительное удержание мои денежных средств? 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Друг посоветовал карту Альфа-Банка, рассказал о повышенном кэшбеке и сказал что он выше чем у других банков, для наглядности показал выплаты. Я тоже решил обзавестись такой картой. Заполнил заявку на сайте по реферальной ссылке друга. Приехал представитель, дал в руки карту и попросил подождать пока он её активирует. 

В итоге карту активировать не удалось, сослались на какую-то техническую ошибку. Карту не выдали. Позвонил на горячую линию чтобы узнать подробности, сказали что техническая ошибка, такое бывает, или идите в отделение банка или перезакажите на сайте.  Перезаказал на сайте, приехал через день другой курьер. Стал активировать карту, ровно такая же история. Сказал чтобы я топал в отделение. 

За всю свою жизнь я не имел ни одной проблемы ни с одним из банков, ни с кредитами , ни со страховыми продуктами, ни с чем либо другим. Позиция банка мне крайне не понятна, сначала зазывать красивыми обещаниями у своей рекламе, а потом "поворачиваться спиной" к будущему клиенту. В отделение банка времени идти абсолютно нет, а теперь и желания. Трата времени в никуда. При этом что банки-конкуренты делают все эти задачи без таких "заморочек", где человек в 2023 году должен идти куда то, тратить свое время и что-то доказывать ради ДЕБЕТОВОЙ карты. Ужасно.

Больше месяца деньги положенные через банкомат отделения банка так и не зачислены. Поддержка отвратительная, возвращают долго и пока не известно не чего. Два заявления в банке и пока без результатно. В банке сотрудники разводят руками. Сроки не известны. За пользование деньгами банк естественно не чего не заплатит. 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Заблокировали карту.

Доброго дня всем. Не верьте этому банку в нем работают самые настоящие обманщики. Вчера получил очередной отказ в кредитной карте позвонив на горячую линию спросил сколько это еще будет продолжаться . На что оператор говорит попробуйте через 6мес подать так как причина отказа неизвестна но у нас появилась прекрасная программа хоум доктор если нужно платить 3мес по 1500р и тогда гарантированно получите кредит или карту кредитную 100% если кредит не получите составите жалобу на нас я сказал хорошо высылайте полюс . 

Перезваниваю еще что бы уточнить подробности где могу почитать а мне второй оператор говорит в вашей отказной заявки банк не предлагает эту услугу а значит вам оператор просто полюс оформил и одобрение наврят ли получите. Эта услуга доступна только тем кому предлагает банк . Перезвониваю третий раз говорят ну если вам оператор предложил это же не просто так значит все норм . Переписываюсь вк с поддержкой хоум кредит банка мне вот что пишут : [id171780327|Arseniy], вносите в течение трех месяцев платежи по страховым продуктам (годовая программа защиты) согласно графику: 

Получила дебетовую карту данного банка. Теперь мне несколько раз в день звонят  партнёры банка (автоматическая система) и предлагают получить эту же карту, которая уже у меня на руках. С проблемой к банку обратилась 24 мая,  спустя 5 дней написали, что решат проблему через 7 дней. Проблему не решили до сих пор. Сроки отодвигают постоянно. Ничего сделать не могут, в чате пишут, что даже отзыв персональных данных проблему не решит)) Попросила ускорить обработку запроса,на что мне ответили, что не могут, так как есть  рагеламентированный срок, которые они сами и нарушили. Издевательство, придётся менять номер.

В октябре 2022 года оформила карту Юнион Пэй Газпробманка специально для того, чтобы пользоваться ей за рубежом.
Сразу спросила в чате, нужно ли мне дополнительно сообщить в банк страны, где я буду, чтобы мне случайно ее не заблокировали. На что получила вот такой ответ:

Обратился в отделение банка по адресу Копылова 76 города Красноярск, с целью произвести размен с крупных купюр на мелкие, готов был оплатить комиссию, так же хотел написать заявление на заказ мелких средств, мне необходимо это для наполнения кассы, но обращался как физ лицо.  Сотрудник кассы, не смотря на п. 1.1 гл. 1 положения Банка России от 29.01.2018 N 630-П "О порядке ведения кассовых операций и правилах хранения, перевозки и инкассации банкнот и монеты Банка России в кредитных организациях на территории Российской Федерации", ответила, что это не благотворительный фонд чтобы всем подряд деньги разменивать, на вопрос могу ли я заявление написать на заказ суммы, сказала что инкосация мелкие купюры даже привозить не будет. 

Не знаю хорош ли сотрудник, который по каким-то личным для себя причинам, лишает банк дохода, уверен что это не единичный случай, отказывает в услуге, который банк оказывает и портит впечатление о банке, потому что в другом банке, подход к данному вопросу был совсем другим, что подкупает теперь пользоваться Услугами другого банка, а не Сбербанк 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Никому не порекомендую открывать счет ИП в Тинькофф. Уровень сервиса категорически низкий. Первый менеджер по ведению счета вел себя нетактично: посчитал нужным зацепиться за тембр голоса, который он услышал в своей трубке. Второй менеджер дает в чате рекомендации, которые только усугубляют проблемы и создают массу неудобств. Другие сотрудники чата неклиентоориетированные, работают по принципу "написать лишь бы что и закрыть чат" + пишут с грамматическими ошибками. Молчу уже про навязывание платных доп. услуг и назойливую исходящую компанию, которая раз 10 пыталась клещами вытащить информацию, когда же по счету начнут идти платежи. Пользуясь услугами банка дополнительно как физ. лицо, крайне разочарован тем, как дела обстоят у банка в сфере поддержки ИП. Оценка 0 из 10.  

Вносила денежные средства в банкомате 60019225, при внесении банкомат выдал ошибку (сбой) попытался решить самостоятельно, на банкомате было указано, что бы ожидали, запросили сумму которую вносила, указала, в конечном итоге не зачислел более половины суммы! Сколько пользуюсь услугами банка-никогда не сталкивалась с подобным. Обычно инкассаторы приезжают и перессчитывают ден ср, выявляют излишки
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Добрый день , товарищи. С 8 по 14 мая , была акция в МТС банке , а приложении приходили оповещения , кэшбэк 10 % на кафе рестораны по дебетовым картам МТС банка.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Не ожидала, что будучи коиентром банка с 2017года окадусь в такой ситуаци...целенаправленное скрытие информации.

Если я правильно понимаю, то этот сайт единственное место где можно получить обратную связь от этого банка, по этому пишу сюда.

Добрый день! В январе 2023 г. решением суда в отношении меня завершена процедура реализации имущества, меня освободили от исполнения обязательств перед банком.

Добрый день. 

Добрый день! Была подана заявка на кредит под залог. Было очень долгое рассмотрение. Потом пришло смс что заявка одобрена ждите звонка специалиста. Ждала несколько дней так никто и не связался. На 3 день позвонили рассказали условия. Условия меня не устроили. Попросила отказать заявку. Заявку отказать не могут. То технические проблемы, то у сотрудника нет компетенции. Из-за одобренного предложения другие банки урезают лимиты, и ставки в других банках намного ниже. На просьбу отмены заявки никак не реагируют уже 4 день. Просьба отменить заявку. Либо скорректировать условия по заявке. Нужная сумма не одобрена, ставка гораздо выше чем предланают в других банках. Так же из-за одобреной заявке не могу взять в другом потому, что высвечивается информация по одобренной заявке.

Я перешел в ПСБ из Минбанка с пенсионной картой. Не стал закрывать, потому что получаю на нее пенсию. Тем более банк общал по тарифу Унитарный  6 приличный ПНО 6,5% . Но сумма оказалась рассчитана из 2%, как будто пенсии нет. Обратился в то же день в отделение., где составили заявление. Не дождавшись реакции, 9 июня дозвонился в службу качества, где признали ошибку системы с моей идентификацией и заверили, что в течение 2 недель с 5 числа будет сделано доначисление  (примерно 250 р.)

Доброго всем времени суток. 

Когда пытался войти в личный кабинет с персонального компьютера, то мобильное приложение решило выйти из моего личного кабинета. Я всего лишь хотел подключить систему быстрых платежей, но теперь не могу даже попасть в приложение. Мне было отправлено 16 кодов - не дошел ни один. 

Позвонил в поддержку банка, выполнил все действия, которые мне озвучил бот-автоответчик, но ни одно из них не помогло, после чего меня соединили с оператором, который судя по всему посмотрел у себя в компьютере отчет об отправках сообщений на мой номер. Все это время я бесполезно тратил на ожидание ничего. 

После оператор сообщил, что все коды доставлены, на что я ответил, что уже в течении недели не могу получить этот злосчастный код для подключения моего счета к СБП, а теперь даже войти не могу, на что оператор как-будто заткнув уши кричала мне, что все коды отправлены, после чего сбросила трубку, даже не дослушав меня. Бот на сайте не имеет за собой оператора и обладает ограниченным набором функций, не позволяющих решить мою проблему, а на почту отвечать УБРиР не считает нужным. 

21 июня, в дату выплаты кешбека по акции, пыталась оставить обращение в чате, что кешбек не выплачен. Дважды сотрудники ответили "напишите нам позже, потому что день еще не закончился", в том числе последний раз это было написано около полуночи. При этом операторы сначала по полчаса проверяли, действительно ли кешбек не начислен (один даже написал "а вдруг он начислен, но не отображается в приложении, надо проверить") Далее мне написали "мы не можем посмотреть в базе, напишите нам в 1 час ночи".  В 1 час ночи снова велели "написать повторно", потому что база еще не функционирует. 

Пришла в отделении банка с целью получения дебетовой карты платежной системы МИР. Первая претензия к работе сайта. При оформлении заявки указала дату получения 12.06.2023, но прейдя в отделение в указанное время, оно оказалось закрытым о чем меня не предупредили. Это не уважение к личному времени ваших клиентов. После чего мне приходили смс оповещения, о том, что моя карта готова и ее необходимо забрать. Смогла подойти только 22.06.2023, и сотрудники моего отделения меня тоже крайне не обрадовали. 

Во-первых, мое присутствие явно раздражало сотрудника (Табельный номер 701*****). Разговаривал абсолютно неуважительно, максимально высокомерно, цокал, раздражался на протяжении всего разговора, я в свою очередь старалась сохранять дружелюбие и не подавала не малейшего повода для такого тона. Во-вторых, на сайте я заказывала дебетовую карту платежной системы "МИР", но мне почему-то всучили "мастеркард", не спросив, не уточнив, молча просто отдали. Не успела я открыть счет в ВТБ банке как мне уже хочется его закрыть и поскорее. 

Худший банк из всех что пользовалась, никогда не сталкивалась с таким огромным количеством проблем в одном банке, больше всего расстроило отношении сотрудников к клиентам, это просто ужас.

Как вы все знаете данный банк располагает большим количеством спецпредлодений по увеличенному кешбеку.

Всем добрый день! Сразу хочу отметить, отзыв направлен не на системную работу Банка а на работу должностного лица этого Банка.​ 

22.06.2023 примерно в 16:20 обратилась в поддержку по звонку, т.к. в чате они вообще не отвечают. Спросила у оператора, что по моему обращению, на что мне ответил оператор: "Сейчас  я уточню" и пропала на 20 минут! Далее мне ответил голосовой помощник: "Какой у вас вопрос?" и переключил на другого оператора, которому я повторно сказала что мне нужно и свои данные. После этого уже прошло 30 минут и произошел автосброс. Требую компенсацию за потраченое время и до сих пор не решенный вопрос по обращению!
Разъяснение с сотрудником меня не устраивает в качестве наказания для нее, как минимум штраф. 

Приходили потвердить учетную запись на госуслугах, мало того что простояли там час. Так еще по факту через месяц узнаем что, сотрудник накасячил и теперь нужно повторно идит.
При этом они ошибку у сотрудника не нашли, хотя туда пришли ради этого и всю информацию которую им нужно было сразу предоставлена.

Здравствуйте, уважаемые граждане, кому не посчастливится обратиться в Сбербанк за потребительским кредитом. Недавно столкнулся с такой ситуацией. 

17 апреля, во время телефонного разговора со специалистом банка, я попросила разъяснить новые условия начисления кэшбэка по системе лояльности. А именно меня интересовало начисление в случае, если платеж попадает и под акцию категорийного кэшбэка и под партнерскую программу. И тогда я получила однозначный ответ, что будет начислено и то, и другое. 

Здравствуйте!

Добрый день!

Расскажу свою историю, как я два раза пытался получить карты с платным дизайном, а банк их не выпускал и списывал деньги, а после отказался возвращать средства за бракованный пластик и за карту, которая вовсе не была доставлена.

1000 раз пожалела, что оформила дебетовую карту "твой кэшбэк".

После одобрения ипотеки нам назначали менеджера Юлию Д-ко. 
Связалась с ней впервый раз, нормально дозвонилась. в последующие разы,когда возникли вопросы по ипотеки. Так же отправлены были документы по квартире,которую хотим приобретать, менеджер перестал отвечать на звонки и письма. пришлось ТРИЖДЫ звонить на горячую линию втб, чтобы меня перекинули на Юлию. 

Когда я с ней наконец-то связалась, на мой вопрос,почему она не отвечала ни мне,ни моему риелтору, она ничего не отвечала, просто игнорировала этот вопрос. Постоянно повторяла,что у них только два канала связи: почта и телефон!!Так почему же ты не отвечала ни там,ни там? после я на хотела ей оставить номер тел риелтора,чтобы она сама связалась с ней, она просто повесила трубку. 

Считаю такие действия не профессиональными и максимально неприятными. Нам нужно покупать квартиру и мы не должны ждать, пока менеджер соизволит нам ответить или разварить в банк, чтобы нас с ней связали. Вообщем и целом,женщина оказалось непрофессиональной хамкой. Просто в след раз она потеряет клиентов,надеюсь ей займутся вышестоящие руководители.

10 лет назад была карта ВТБ банка, которой уже не пользуюсь, пластик не активен примерно с 2013 года. КЛ 0 рублей, я был уверен, что карта закрыта. Захожу полтора года назад в кредитную историю, вижу, что по карте висит просроченная задолженность, выяснили,что это за обслуживание. Этот вопрос решили. Иду в банк, прошу закрыть кредитный счёт, говорят, что на карте ограничения от ФССП в размере 617 рублей. Обращаюсь к приставам, те дают документ, что не направляли в ПАО втб банк документ о взыскании средств. Иду в банк, прошу этот документ, чтоб предъявить приставам, они,ссылаясь на инструкции не могут выдать. Год обращений, просьб, руготни. Сидит перед тобою сотрудница, смотрит тебе в глаза и говорит, я вас понимаю, да да. Понимаю. Очень жаль. Но никто ничем помочь не может. Есть даже решение прокуратуры что нет задолженности. Но у сотрудников ВТБ свои планы по этому поводу. Прошел год, плату списали ещё раз.  Две девушки,директрисы или старшие над сотрудницами, кто граждан принимают, обещают,что решат вопрос,одинако никаких действий из них нет. Одна из них Юлия. 

Добрый день. Не начислили кешбек 3000 рублей, при условии покупок на 10000 рублей и более, каждый месяц (в течение 3-х месяецв). Условия были выполнены в январе, феврале и марте. Кэшбэк так и не был начислен. 20.04. обратилась за помощью в чат, где мне только сообщили что нужно совершить подсчеты и уточнения, и в рамках данного чата помочь ничем не могут.

отвратительное отношение сотрудников в чате,никто нк помог решить проблему

Здравствуйте. У меня платёж по моему потребительскому кредиту 22 июня. Я написал обращение на sb@tinkoff.ru ещё от 17 июня. Номер договора: 045118****. Почта, по которой мы с Вами связывались manager.rusinchina@mail.ru. Дело в том, что у меня платёж 24700 рублей, но у меня нет таких денег. Я отправил документы, объяснил свою финансовую ситуацию и предложил варианты решения проблемы. Я запросил временно пониженный платёж в течении 3 месяцев в размере 12500 рублей, так как мне нужно время, чтобы выбраться из своей финансовой ситуации. 

К сожалению, сотрудники, которые ведут со мной диалог каждое сообщение передёргивают и говорят мне о том, что я якобы должен сначала оплатить свою кредитную карту, чтобы после я мог оставить обращение по своему потребительскому кредиту. Я предложил вариант, при котором я помимо 12500 рублей по своему потребительскому кредиту перезанял бы ещё дополнительно 2200 рублей. Для меня необходимо понимание, сколько я потеряю в месяце в совокупности, а сотрудники игнорируют этот момент и продолжают говорить только лишь о кредитной карте. 

Это недопустимо и я буду ожидать с Вами полноценных договорённостей, при которых будет обсужден и платёж по кредиту (о котором я изначально и обращался, но Ваши сотрудники меняют тему), и кредитная карта (которая не может быть уплачена до потребительского кредита, так как именно потребительский кредит для меня является приоритетным)

Здравствуйте, сегодня получала дебетовую карту, специалист Екатерина, оформляла и оформила без моего ведома кредитную карту, я сказала, что мне она не нужна. Но было поздно, заявка была оформлена. Это полное безобразие, вы навязываете продукты банка, не сказал это клиентам. Я и без неё собиралась оформить карту по приглашению друга и получить за это бонус. Это обман.

Начиная с 15.06.2023 неоднократно в нескольких точках пополнения (терминал или банкомат) пытался пополнить дебетовую карту согласно регламенту банка,т.е.не более 15 000 руб за сессию при пополнении по ноиеру телефона.Более 5 000 рублей внести не удавалось.В операции отказано.Купюры не мятые,в других банках принимались.Никаких обоснований не получил.Я клиент банка несколько лет,ни одной просрочки платежа.Связываются по телефону по совершенно ненужным вопросам,а проблему не решают.

Начали приходить смс теще , о том, что у нее продлена карта в банке открытие, хотя она ничего в этом банке не открывала. После звонка в поддержку выяснилось, что я тоже являюсь клиентом, хотя никогда у этот банк не обращался. Причём , чтобы это узнать надо назвать по телефону свои паспортные данные оператору. Потребовал удалить мои данные из базы, висел 10 минут, после чего трубку бросили . При повторном звонке назвать дату , когда я стал клиентом оператор поддержки затруднился. Теперь чтобы перестать быть их клиентом надо топать в офис, стоять в очередях и писать заявления. 

Видимо, банк покупает черные базы данных и записывает всех в свои клиенты, незаконно собирая данные граждан. Также после обращения через форму заявки на сайте начали приходить рекламные смс от банка , хотя согласия не рассылки я не давал. Жаль сотрудников, которые вынуждены выслушивать нелицеприятные возмущения, хотя сам себе выбирает работу какую хочет.

Некий гражданин П-ов (У-ов) Лев Н-ич ( если узнаете себя - вам привет и совет никогда не брать кредитов) оставил мой личный номер телефона в качестве контактного в случае вопросов по его кредиту! Что-то у него не заладилось с оплатой долга и теперь мне постоянно!!!! Каждый день!!! Начиная с 8.00 утра!!! Названивают роботы сбербанка и требуют погасить долг!!! 

Обращение в контактный центр не помогло, обещали отключить мой Номер от этой истории, но воз и ныне там!!! Требую немедленно решить вопрос и перестать звонить со всех номеров подряд!!! Сбербанк хоть разобрались бы что к чему , бесполезно обьяснять, что я даже не являюсь более вашим клиентом, тем более у меня никогда!!!  не было у вас ни ипотек, ни кредитов!!! Немедленно примите меры и оставьте в покое!!!

Здравствуйте,

Всем привет, оформил карту в середине апреля по акции https://alfabank.ru/lp/retail/dc/bonus1000/?ysclid=lj6pzduiak530499004 . Привезли курьером, с ним мы немного пообщались и он сообщил, что-бы поучавствовать в данной акции нужно оплатить любую покупку на любую сумму, так же мне сказали и в поддержке банка (скрин).

В конечном итоге спустя 30 рабочих дней как тысяча рублей должна была быть зачисленна, мне ничего не приходит. Поддержка отвечает, что условия акции не были соблюдены так как покупку надо было оплатить от 1000 рублей и мой "акционный срок" в размере 30 дней после оформление дебетовой карты тоже прошел. Вот уже 3ий месяц мне ничего не могут сказать по этому поводу, только лишь извиняются за ошибку коллеги и кормят постоянными запросами, срок которых 5-10 рабочих дней, вот уже 22 июня мне так никакой ответ и не поступил( UPD только что ответили, что условия не были соблюденны. Я считаю это смешно, так как из-за оплошности работников альфа-банка страдают клиенты.

18.06.2023 оформлен кредит в приложении Банка ВТБ по персональному предложению, оформлен и подписан договор V625/0018-02***** от 18.06.2023, но денежные средства на счёт так и не поступили. 19.06.2023 по номеру 1000 получила консультацию, что денежные средства будут зачислены в течение 2-х рабочих дней. Сегодня мне сообщают о том, что моя заявка и договор аннулированы и предложили оформить новую. В приложении оформленные документы  подгружены и находятся в разделе "Документы". Безобразное обслуживание и недостоверные консультации!!!! Теряете клиентов, господа!!! 
Жду мотивированную обратную связь в установленные законодательством сроки. 

Добрый день! Ситуация такая - 13 июня 2023 года вечером в районе 21 часа я положила в банкомат банка Тинькофф №3771 сумму в размере 83 000 рублей. В момент пересчета денег банкомат завис- на экране выдал текст - " Извините , банкомат не исправен. До свидания! " Деньги на счет не поступили , и банкомат не отдал их обратно. Я сразу, не отходя от банкомата, позвонила в банк. 

Сообщила о данной ситуации, оставила обращение. Сказали рассмотрят и можно не стоять у банкомата . Срок поставили до 16 июня. 15 июня мне вернули часть средств в размере 73000 рублей на счет. Остальные сообщили, что будут делать плановую инкассацию и искать излишек 10 000 рублей, рассмотрят и вернут. Сроки передвинули до 22 июня 2023.

Пришёл в офис открыть вклад. Сказал, что для снятия средств собираюсь пойти в Газпромбанк, офис которого почти рядом. Сотрудница Катя сказала, что они с Гапромбанком партнёры и снятие до 300К без комиссии. В итоге за первые 100К комиссию не сняли, а вот за последующие -сняли. Попыталась перевести стрелки на Газпромбанк. Сходил туда. 

Теперь уже и сам не знаю, кто крайний, но наврала-то Катя! А почти 2К списали у меня! Писал и претензии и в поддержку. Прошло три недели, ответа по существу так и не получил. Данная Катя  при расговоре с её руководством в моём присутствии заявила "Ну я же не виновата!" (С) В общем, почти классиическое  "А нас-то за що!" (С) 

Не могу оформить ozon карту, при оформлении отображается : "Не удалось ооткрыть ozon карту, давайте разберёмся, напишите нам."  Написала на почту еще 24.05.2023, ответили 1.06.2023, чтобы я прислала скриншот ошибки. Я прислала 07.06.2023 ответа так и не было, кажется, что проблему никто не собирается решать. 

Проснувшись однажды утром 13.06 обнаружила долг по кредитной карте ( хотя я всегда во время пополняю используя льготный период ), а так же якобы просроченную задолженность по кредиту ( если открыть график платежей, то как будто бы у меня с мая 2022 года просрочка числится), хотя ночью ранее списался очередной июньский платеж и это отражается в истории. Написала в чат, сотрудником было составлено обращение INC0407254, а на следующее утро мне позвонили из банка и автоинформатор сообщил о просроченой задолженности и необходимости срочно её погасить. 

После чего я опять обратилась в банк с просьбой разобраться, далее было составлено еще одно обращение 46252717. На сегодняшний день 22.06 - ситуация не решена, на все вопорсы мне отвечают в чате приложения ожидайте, извините. Но при этом возможности пользоваться картой , тк ее в тот же день ( 13.06 ) заблокировали и плюс по кредиту все так же отображается долг ( На вопрос что с моей кредитной историей , повлияет ли это и когда решится мой вопрос мне отвечали в чатах что все поправят, но так ничего не происходит. Еще нужно сказать , что по телефону мне нагрубили и бросили трубку , тк они ничего не знают и это вообще не к ним вопрос . 

Такой наглости, хамства и нежелания помочь я уже давно не видела ни от одного банка. В век конкуренции это верх недальновидности. Ожидаю скорейшего решения вопроса и как можно быстрее после этого разорву все отношения с этим банком и буду рекомендовать его только в отрицательном ключе, хотя до этого у меня не было нареканий к нему и к продуктам. Как жаль что некомпетентные и не заинтересованные сотрудники портят рейтинг банка. 

16.06.2023 я пришла в отделение почты для подачи заявки на кредит. Сотрудник предложил оформить дебетовую карту, чтобы подать заявку. При этом сообщив, что выпуск карты бесплатный. Я согласилась. Думаю, пусть будет. Далее пошло видимо что то не так... сотрудник почты попросила меня внести 501 рубль. Я спросила, а для чего? А она ответила, что им надо выполнять план и чтоб за оформление она получила +. 

Ну думаю ладно, деньги же все равно на моей карте, потом схожу что нибудь куплю. Карту получила. Но в заявке пришел отказ. Пошла я в магазин, а оказалось на карте денег нет. Скачиваю приложение, захожу в историю, а там написано списание комиссии за сберегательный счет???? Что за фигня то? 

Почему мне ничего не сказали? Получается сотрудник себе плюсик в план сделал за мой счет, а с меня списали 499 рублей??? Это обман!!!!! Я подписала кодом только открытие сберегательного счета, а про то что он платный  или карта там платная, мне никто не сказал!!!! 

Сделала заявку на дебетовую карту из приложения банка, на следующий день перезвонили из колл-центра (я надеюсь), сверили данные, хотя везде это делается онлайн, очень неприятно, несовременно и небезопасно сверять данные по телефону, сказали что свяжется курьер со мной, и дальше тишина.... Если не одобрили дебетовую карту, то хоть смс с отказом пришлите, кто так делает, выглядит как обман

В августе 2022г. с нашего рублевого счета была списана комиссия в размере 16000 руб. за ведение валютных счетов (по 8000 руб. за два счета в долларах и евро), при том, что мы валютными счетами уже несколько лет не пользовались, остаток на них нулевой, каких-либо изменений в тарифах РКО мы не получали через ДБО (при отсутствии оборотов и остатков не должно было быть никакой комиссии)!  

При обращении в контакт-центр был получен ответ, что мы изменения в тарифах РКО рассылали! В сентябре 2022г. мы закрываем все расчетные счета в Сбербанке, в т.ч. и рублёвый, а чуть позже от наших партнеров, у которых произошла такая же ситуация, узнаем, что Сбребанк списание этой комиссии всё-таки признал ошибочным, и по звонку эти суммы возвращает! 

При повторном обращении в контакт-центр естественно получили ответ, что т.к. вы расчетные счета все закрыли и расторгли договор обслуживания в Сбербаке, то возврат комиссии не предусмотрен. На предложение вернуть деньги на наш расчетный счет в другом банке с удержанием комиссии за проведение платежа в сторонний банк также получили отказ. 

Писали соответствуещее обращение на сайте Сбербанка в службу их омбудсмена - вообще в никуда ушло обращение, тишина полная...Очень печально, что вот так крупнейший банк страны обманывает клиентов!

Здравствуйте. 08.06.2023 в отделении Сбербанка совместно с ДОМКЛИК произведена сделка по продаже моей квартиры. Оформление заняло около трех часов, требуют какие-то документы, которые для совершения сделки просто не нужны!!! Покупатель приобрел недвижимость за счет ипотечного кредитования, деньги поступили на безопасный счет (сервис безопасных расчетов), с которого должны поступить на мой счет, указанный в договоре. 

13.06.2023 поступило платежное поручение с информацией о зачислении денежных средств, в последствии выяснилось, что есть еще и ошибки с записью даты ДКП.В период с 13 по 19 июня 2023 деньги так и не поступили на счет. 19.06.23 вместе с покупателем обратились в отделение Сбербанка за разъяснениями. Очень неорганизованная совместная работа с ДОМКЛИК, постоянно надо ждать, невозможно узнать никакой информации, очень долго, ответ один – обращайтесь к менеджеру, который оформлял сделку, ничем помочь не можем, в итоге оказалось, что необходимо оформить доп. соглашение на перечисление денег с безопасного счета на мой, менеджер банка утверждает, что данного запроса в калькуляторе, через который все оформлялось не было. 

Менеджер сбербанка попросила помощи у менеджера Домклик предоставить ей форму доп.соглашения, на что получила отказ, не знаю точно, что ей ответили, затем она долго куда-то писала, что-то делала, с трудом нашла эту форму, заполнили, отправили в Домклик, и снова приходит платежное поручение на получение денежных средств с теми же ошибками. Снова в банке провели около двух часов!! Результат нулевой!! На 22.06.23 зачислений нет!!!Деньги до сих пор на безопасном счете покупателя!!! 

В данный момент меня удалили из чата по сделке в Домклик, я вообще теперь не владею информацией!!!!Вопросы к сбербанку и Домклик: Сколько еще ждать, сколько вы еще будете проверять и уточнять??!!!! Если менеджеры допускают ошибки, то исправляйте их как можно быстрее не в ущерб клиента. Почему я догоняю вас, почему не информируете???Говорят, что средства должны зачислиться сами, так если возникли проблемы, то исправьте автоматическое исполнение документооборота, сделайте руками!!!

Ожидания у вас по сроку не малые, каждый раз один и тот же ответ информацию передала, ждем ответ день-два, так день-два, день-два… прошла неделя!!! В платежном поручении срок 5 дней, с 13 июня уже прошло 9 дней!!!Вы сами указываете сроки и не исполняете их!!!В итоге у меня ни квартиры, не денег и срывается сделка по покупке недвижимости!!! Кто компенсирует мне все издержки и неустойку???!!!Когда вы выполните свои обязательства по платежному поручению???!!!Где мои деньги!!! 

Расцениваю это как обман со стороны Сбербанка и Домклик, вы удерживаете мои деньги больше положенного!!! Руководство банка, если ваши менеджеры не могут решит вопрос вовремя, так решите сами, не заставляя клиента ждать!!!ОТВРАТИТЕЛЬНАЯ РАБОТА, РАЗОЧАРОВАНА!!! ДОВЕРИЯ ВАМ НЕТ!!! ДЕЛАЮ ВЫВОД: НАПЛЕВАТЕЛЬСКОЕ ОТНОШЕНИЕ!!! СБЕРБАНК И ДОМКЛИК РАЗБЕРИТЕСЬ МЕЖДУ СОБОЙ КТО ВИНОВАТ, Я ТРЕБУЮ - ВЕРНИТЕ МОИ ДЕНЬГИ!!!

Дебетовая карта. Подключена опция "понятный кэшбек" 1,5 % на все расходные операции. За май месяц кэшбэк вернулся на сумму расходов в 3 раза меньше фактических. Позвонил в контактный центр - ничего внятного ответить не смогли, послали разбираться в офис банка. 

В офисе банка ответили, что к расчёту кэшбека никакого отношения не имеют и могут лишь помочь сделать обращение. Сделал обращение. Пришел ответ, что все правильно и ссылка на документ, по которому у меня должен быть посчитан кэшбэк на всю сумму а не то что считали в банке. Под исключающие МСС кода расходные опреции не попадают. Создал ещё одно обращение - на него пришел ответ вообще не на заданные вопросы.

Добрый день.

22.06.2023г обратились в АО "Почта Банк" в отделение по адресу Владимирская обл., г. Кольчугино, ул. Дружбы 9  для оформления кредита с услугой рефинансирования. Сотрудник банка без разъяснения и согласия клиента подключила услугу "Фитономика", что выяснилось уже дома, когда стали просматривать личный кабинет интернет банка. Деньги в размере 10 000 руб списались в счет этого сертификата с кредитных средств.

Отвратительный банк. Приложение главное, вечно звонки с предложением о кредите. Решил отказаться от услуг  банка и тет тоже начались проблемы. 1 раз приехал, сказали не могут закрыть счета пока карты не закрыты, нужно ждать 10 рабочих дней. Приезжаю через 10 дней, сказали карта до сих пор не закрыта и закрыть счета не могут, и сроков когда карту закроют озвучить не смогли. И это когда в других банках все делается дистанционно через приложение.

Оформила кредитную карту по акции, где мне начисляют 20% на супермаркеты. Потратила я с нее на супермаркеты 10тыс. рублей, прошло полтора месяца, кэшбэк мне не начислили. Я писала два раза в чат, оставляла обращения, мне говорят "ваша карта не принимает участие в акции". Только вот в чем у меня недопонимание, перед тем как начать ей пользоваться я написала 11 мая в чат банка и спросила: "участвует ли моя кредитная карта в акции 20% кэшбэка на супермаркеты?". На что получила ответ: "Да, она у вас с этим кэшбэком".

Здравствуйте уважаемые читатели.

В воскресенье, 18.06.2023, моя клиентка оформила рассрочку в моём магазине. Ей одобрили рассрочку от МТС-банка, но она, как клиентка Тинькофф, хотела бы взять рассрочку именно в Тинькофф. Она уточнила в личном кабинете информацию о наличии такой возможности, однако ей сказали, что в Тинькофф её заявка вообще не поступала, и посоветовали обратиться в магазин. Я, со своей стороны, как владелец магазина, задал соответствующий вопрос в чате в своём личном кабинете. 

Мне ответили, что есть одобрение от МТС-банка, подтвердили отсутствие заявки у Тинькофф и посоветовали подать заявку ещё раз, что и было сделано. На следующий день заявка клиентки значилась на стадии «подписание документов», однако лично ей в МТС пришёл отказ, а в Тинькофф по-прежнему её заявки не было. После уточнения мной информации, менеджер в чате сбросил мне ссылку, по которой клиентка должна была пройти и увидеть одобрение от МТС. 

Однако по этой ссылке по МТС вновь значился отказ. Клиентка сходила в офис МТС, там ей подтвердили отказ. Менеджер Тинькофф продолжал уверять меня, что клиентка просто переходит по неправильной ссылке и продолжал формировать новые ссылки и скидывать их мне. В результате ни по одной из ссылок не значилось одобрение рассрочки, что противоречило информации, которую давали мне менеджеры. Всё это время в моём личном кабинете заявка клиентки продолжала значиться на стадии «подписание документов». 

В результате клиентке надоело, что проблема не решается, и она передумала оформлять рассрочку в принципе. Менеджеры банка в течение трёх дней так и не смогли ни разу дать мне актуальную информацию и объяснить, в чём дело. Вследствие их некомпетентности я лишился заказа стоимостью 63000 рублей. 

Здравствуйте! Сегодня пополнила свою карту Тинькофф банка через банкомат банка Открытие и деньги не поступили на счет. Банкомат выдал чек на котором была написана следующая информация: во время проведения транзакции возник сбой/спорная сумма. Операция проводилась в г.Томск, ул.вершинина 76, 22.06.2023г в 15:02 по местному времени. Сумма 38 400 руб. 

Оформила рассрочку от магазина на 33000₽ в МТС банке. Как выяснилось, это был кредит, в новый взнос по которому проценты составляют 1400₽. В переписке в чате банка сотрудники банка каждый день, на протяжении трёх дней давали разную противоречивую информацию. К единому мнению так и не пришли, сотрудники заявляли, что возникло недопонимание и настаивали, что договор кредита подписан мной лично. Взаимодействуя на протяжении нескольких лет с различными банками, официально заявляю, что МТС БАНК наихудший для клиентов, НЕ РЕКОМЕНДУЮ обращаться и иметь с данным банком никаких дел.

Альфа-банк предложил мне оформить вторую крединую карту с доставкой. Я не отказался. Оформил 19.06.23 доставку кредитной карты через приложение курьером. Приложение дало выбрать адрес доставки в Химках. Раньше по моему адресу нельзя было оформить  курьером, а только в отделении. В приложении появился статус доставки карты и дата доставки 22.06.23. Я стал ожидать.

Заблокировали карту. Пыталась связаться с сотрудниками банка для закрытия счета, но сотрудники в чате упорно игнорируют любые сообщения. Деньги просто зависли в приложении. Мне нужно срочно сделать оплату. Очень неудобно то, что с сотрудниками банка невозможно связаться по телефону, только в чате. Но там ответа не получаю. 

Я, Денис А., 08 ноября 2022 года оплатил государственную пошлину в сумме 2500 рублей за проставление апостиля ЗАГС на свидетельство о рождении моего ребенка через банкомат Банка ВТБ, расположенный в МФЦ «Новогиреево» по адресу: Москва, Алексея Дикого, 3.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

В приложении Банка Открытие обратила внимание на интересную опцию подключения кешбэка за оплату ЖКХ 5%. Мало кто дает такой кешбэк. Решила воспользоваться. В июне оплатила квитанцию ЖКХ по QR-коду в адрес организации АО Татэнергосбыт. Транзакция определилась как МСС 4812 Телекоммуникации. Решила переспросить в чате поддержки, будет ли начислен кешбэк за ЖКХ. 

Вначале долго пыталась добиться от чатбота переключить на сотрудника, так как чатбот не понимал вопроса. В конце концов чатбот сдался в попытках понять суть вопроса и переключил на сотрудника. Сотрудник не дал прямого ответа на вопрос "будет ли начислен кешбэк за ЖКХ" и предложил мне отправиться выяснять на сайте Госуслуг, состоит ли АО Татэнергосбыт в реестре поставщиков коммунальных услуг. 

Выяснять является ли поставщик коммунальных услуг Татэнергосбыт, крупнейший в Татарстане, действительно поставщиком коммунальных услуг, не стала. Решила еще раз переспросить в чате поддержки у другого сотрудника будет ли начислен кешбэк за ЖКХ по данной транзакции. Очередной раз попыталась пройти ничего не понимающего и не желающего переключать на сотрудника чатбота. Когда мне это удалось, сотрудница на прямой вопрос наконец-то прямо ответила, что кешбэк за оплату ЖКХ в данном случае начисляться не будет. 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Непонятно с чего вдруг, с октября месяца постоянно данный банк названивает мне и шлет смски с кредитом, ведь я к вам даже не обращалась и не собиралась, никаких бумаг и согласия на рекламу не подписывала! Удалите мой номер из вашей базы! Где вы вообще его взяли? Недобросовестный банк, и реклама такая же.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Никогда бы и представить не мог, что так можно было. Самое печальное, что банк считает текущею ситуацию - не исполнение им взятых обязательств - совершенно нормальной. Альфа-Банк не высказал мне возражений против публикации данного отзыва.

21.06.23г обратилась в отделение банка по адресу: Москва, Люблинская, 165 к1. Запрос был на выдачу кредитной карты по рекомендованной ссылке друга. Сотрудник банка Александра сказала, что ссылка выслана не на кредитную карту, а на дебетовую. Мои возражения о том, что я уверена, что ссылка именно на кредитную карту, она не приняла во внимание. Далее начинается самое интересное. 

Александра воспылала энтузиазмом выдать мне кредитную карту, но от СВОЕГО (!) имени. А дебетовую - выдала якобы по ссылке друга (которой не было на самом деле). После выхода из банка, я решила проверить информацию, удостоверилась в своей правоте, вернулась в офис. Александра признала, что да, ссылка была именно на кредитную карту и решила выйти из ситуации интересным образом: на мои просьбы выдать кредитку от друга, она выдала мне... кредитную карту Тревел, а кредитную карту от своего имени - оставила, заверив меня, что карта тревел и есть та самая карта по ссылке и я получу 500 руб , а друг 2500 руб при выполнении условий акции. 

Таким образом, на выходе из банка во второй раз, я имела на руках 2 кредитные карты - классик от Александры и Тревел якобы по ссылке от друга. Позвонив на горячую линию, мои опасения подтвердились: кредитная карта Тревел не участвует в акции, поскольку классическую кредитку мне выдал сотрудник банка от своего имени ранее.

Считаю данную  ситуацию недопустимой, Александру - некомпетентным сотрудником, который ради процента к зарплате лжет клиенту, тем самым дискредитирует себя и банк в целом. Я же понесла финансовые и временные потери. Прошу руководство банка принять меры по данной ситуации. Претензию через горячую линию отправила. 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Весной была очередная акция "кешбек за впечатления". Теперь остаются печальные впечатления о Ваших акциях, так как практически по каждой акции приходится писать на банки ру! В чате по несколько раз я обсудила все условия этой акции, купила 1 жд билет на мизерную сумму. Вы обещали 10% кешбека и конечно кешбек не начислен! 

Если Вы придумываете акции, почему Вы не выполняете условия по ним? Это уже не первый раз! Я столько времени потратила на узнавание и уточнение этих условий, специально делала лишние покупки, чтобы все было чётко, а Вы опять как и в похожую акцию , кешбек не начислили. Прошу начислить кешбек за покупку жд билета в размере 10%.

По акции кэшбэк новым клиентам, мною была оформлена дебетовая карта банка ВТБ, при оформлении сотрудником банка было подтверждение что я являюсь НОВЫМ клиентом банка и с моей стороны были выполнены все необходимые условия. По утверждению сотрудников банка кэшбэк должен быть начислен в течении 3-4 дней с момента первой покупки по карте, прошло более 2 недель, но банк со своей стороны не выполнил обязательства указаные в рекламе. 

ВТБ банк так навязчиво проводит свои рекламные промо акции для привлечения новых клиентов, но как дело доходит до выплат, банк начинает затягивать сроки и кормить обещаниями подождите ещё не много что деньги будут зачислены. Надеюсь что все же банк отреагирует на мои требования о получении кэшбэка и наше сотрудничестве продолжиться, иначе придётся отказаться от всех продуктов данного банка и рекомендовать его только с плохой стороны всем знакомым. 

21.03.2023года в банке получила карту по акции: "новым клиентам 12% на остаток". Карта банкоматом не распозналась. В офисе утверждали, что карта ЕЩЕ не активировалась. В приложении карта не значилась. В чате, долго не могли понять проблему. После вопроса: А ЭТА КАРТА БЫЛА ПРИВЯЗАНА К СЧЕТУ? Ушли на проверку (до суток) с результатом: "<…>Карта не привязана к счету, обратитесь в офис с паспортом." Т.о. 21.03 деньги на счет я зачислить не могла, еще и 22.03: пришлось идти в офис за новой картой. Потеряла время. Банк не извинился.

7-го июня позвонили из банка, оператор представилась как Марьям. Стала предлагать кредитную карту. Отказался, сказал, что не интересно. Вечером этого же дня зашел в личный кабинет - к моей дебетовой добавилась кредитка. И вроде она серого цвета (не активная), но по ней можно посмотреть номер договора и счета, можно ее блокировать, перевыпустить и т.д. 

Написал в чат, объяснил, что не просил оформлять мне кредитку и попросил убрать ее из кабинета. Ответили, что отменили мою заявку. Удивился, спросил что за заявка такая от меня была, если я ее не делал. Ответа толком так и не получил. С тех пор начали присылать смс-ки о состоянии моей заявки. 14-го июня пришла очередная смс, что банк не может оформить мне кредитную карту. Вроде мелочи, но тем не менее - не нравится такое обслуживание. 

Выглядит не профессионально. 21-го июня запросил свою кредитную историю, и оказывается - я сам обращался в банк за кредитом, а они мне отказали! Заодно узнал, что Тинькофф четыре раза за 1,5 годя интересовался моей кредитной историей. Интересно, а Тинькофф не желает удалить из моей кредитной истории заявку на кредит, которой я не делал?

Перевели кредит из МИнБанка. И начались проблемы за день до погашения кредита снимают комиссию за СМС сообщение. Направляю на погашение сумму по графику и появляется просрочка ТК сначала снимают за комиссию. Обращаюсь в офис у них в программе стоит пометка смс отключены и сделать ничего не могут. Писал претензию, ответа нет. И такая фигня и у меня и жены. Если ответа не поступит придется в ЦБ писать.

Пользовался картой Тинькофф black. Всё шло хорошо , пока неделю назад не случилась одна неприятнасть. На карте было около 44 000 рублей, хотел расплатиться за кофе(69р) и на кассе выясняется что на карте недостаточно средств, повторил операцию и снова безуспешно. Обратился в чат поддержку, там мне к сожалению не ответили. Позвонил на горячую линию и сотрудник банка сообщил , что карта заблокирована. По какой причине так вышло он сказать не смог.  

Подчеркну, что я не обращался с вопросом блокировки карты. Он сказал, что всё исправил и можете пользоваться, но сего произошла аналогичная ситуация. Позвонил на горячую линию и тут выяснилось, что карта уже совсем не работает и можно только перевыпустить новую. По каким причина всё это произошло мне никто не дал конкретней ответ. Был доволен банком до этого момента, теперь хочу отказаться от него совсем.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Обратился в офис ПСБ расположенный по адресу: г. Москва, Варшавское шоссе 82, принес нотариальную доверенность на все банковские операции в Промсвязьбанке от имени своей матери и в офисе меня отфутболили с моей доверенностью, сказали сутки  на проверку доверенности, но пошли вторые от банка ни ответа ни привета. Такое впечатление, что каждый офис банка живет своей жизнью в отрыве от других своих подразделений. 

Данная доверенность уже принималась банком в г.Курске в офисе ПСБ, по ней я совершал разные действия со счетами мамы, так что по идее доверенность должна быть в базе банка, в Курске ее копировали для себя, проверяли сотрудники курского офиса банка, никаких проблем не было...А придя в офис в столице и получая отказы на обслуживание по доверенности, из за того что видите им надо не одни сутки чтобы проверить доверенность, которая уже принималась и проверялась другим отделением ПСБ ,это вызывает только одно желание- больше не иметь дел с таким банком и поскорее вывести все до копейки из этого банка...

Такая ситуация с проверками доверенности, я понимаю, будет в каждом новом офисе ПСБ, куда я ранее не обращался...В других банках доверенность проверяют тут же на месте ,при тебе ,сразу!  А в ПСБ     такая волокита.. В век информационных технологий так мурыжить человека проверяя доверенность это нонсенс.

Кроме того зайдя в офис на Варшавском шоссе 82, видя что из пяти окон приема физических лиц работает одно , а вторая сотруднца судя по пакету с едой бегает в рабочее время за перекусами, потом изволит садиться на рабочее место, молодая по виду сотрудница, изволит потом принять меня , и тут же поражает меня своей некомпетентностью ,требуя от меня паспорт моей мамы, которая выдала мне доверенность нотариальную..!

ПСБ вы вообще сотрудников не обучаете что ли??? Она должна требовать только мой паспорт и доверенность от мамы,  паспорт мамы то зачем ей? И не знает сотрудница, что если у меня поменялся паспорт, а доверенность выдана на предыдущий паспорт, что этот факт не делает доверенность недействительной!  Эти все моменты в совокупности наводят на мысль, что у банка проблемы с сотрудниками, так как большинство рабочих мест пустует, сотрудники тупят по элементарным вопросам, создается впечатление,что их набрали в ближайшем переходе...

Здравствуйте, моя личная карта была заблокироана (без обьяснения причины),  тогда я принила решение закрыть счет и перевести денежные средсва на другой банк на личный счет.

Добрый день!

В среду 21.06.23 в 11 часов я обратился в офис Совкомбанка по адресу п-т Ленина д.47  с просьбой поменять наличные евро на рубли. Одну из купюр сотрудница банка на кассе отказалась принять к обмену, сославшись на слегка замятый край банкноты. Не надрыв, а просто едва различимую небольшую складку. На просьбу показать утверждённые Правила приема повреждённых денежных знаков иностранных государств в которых регламентируются признаки повреждённых банкнот, сотрудница заявила, что это документ для служебного пользования и показывать его нельзя. 

Вместе с тем, в соответствии с п 2.1. Инструкции № 136-И ЦБ РФ, в помещениях уполномоченного банка (филиала), включая помещения внутренних структурных подразделений уполномоченного банка (филиала), в которых осуществляются операции с наличной иностранной валютой и чеками, в доступном для обозрения месте должны размещаться  правила приема поврежденных денежных знаков иностранных государств (группы иностранных государств), в том числе для направления на инкассо, разработанные уполномоченным банком (филиалом) на основе условий приема указанных денежных знаков их эмитентами (п.2.1.5).

После моей попытки настоять на  законном требовании объяснить основания для признания купюры повреждённой, сотрудница вообще отказалась меня обслуживать, и только вмешательство, видимо, старшего менеджера вернуло её на рабочее место, но спорная купюра так и не была обменена. Верувшись домой, я попытался найти Правила приёма повреждённых банкнот на сайте Совкомбанка, но безуспешно. Удалось найти таковые у Сбера.(см. вложение) Учитывая, что правила разрабатываются  на основе условий приема указанных денежных знаков их эмитентами (в данном случае ЕЦБ), можно таковые считать универсальными для всех банков. 

Купюра, предъявленная мной полностью соответствует критерию "Неповреждённая банкнота – подлежит приёму /выдаче" Приложения к Правилам приема повреждённых денежных знаков иностранных государств банка Сбер. Прилагаю фото спорной купюры, (отправка на responses@banki.ru) сделанные в офисе банка, и жду разъяснений от тех, кому ведать надлежит.

Каждый день ваш робот Кира звонит мне с предложением на кредитную карту! Каждый мой день начинается со звонка!! Это невозможно! Мне не нужна ваша карта!!! 
Я оставила обращение, вчера, и мне написали что из прозвона Киры меня уберут. И вот сегодня, мое утро опять началось со звонка от ОТП. Вы издеваетесь? Да я теперь уж точно не буду оформляться в вашем банке!

Ровно год назад на основании ст. 7-8 ФЗ «Об исполнительном производстве» отправили в порядке принудительного исполнения два исполнительных листа о взыскании денежных средств с физического лица.

Я была за границей и в парке у меня украли сумку, в которой были мои паспорта, другие документы, банковские карты, российская СИМ-карта, помимо других ценных вещей. Я обратилась в полицию с заявлением.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

17.05.23 открыла счет в ВТБ чтобы получить на него средства от физ.лица, являющегося клиентом ВТБ. Сотрудник Г-ов Максим Олегович в отделении № 2351 в г.Ростове-на-Дону на ул. Красноармейская, 120, заверил, что снять денежные средства я смогу без комиссии в любой момент, а если нужна крупная сумма, то нужно только предварительно заказать, и никаких трат у меня не будет.

Здравствуйте, хочу рассказать свою историю.

Передал права на ипотеку бывшей жене. Банк одобрил передачу. Но в личном кабинете ипотека до сих пор отображается, также как и в кредитной истории. Связывался через обращения - отписка вида: "мы все передали, у нас все ок". Тем не менее в личном кабинете ипотека продолжает висеть, также как и в ОКБ. 

Всем добрый день!

Два года подряд, подавал заявление на перевод в другое отделение. Первый раз его просто потеряли. Второй раз судьба заявления осталась неизвестной, хотя при подаче заявления в отделении банка клялись сто теперь переведут 100%.

Из за кредитной задолженности на дают заблокировать дебетовую карту с которой списывают деньги. В контакт центре насмешлево шлют нафиг. 
При этом с дебетовой карты мошенники продолжают оплачивать покупки и снимать деньги уже неделю.
На первые вопрсоы отвечали что перехвонят, а потом просто перестали адекватно отвечать и насмешливо игнорируют, на просьбу перевести на службу безопасности кладут трубку.

Обратился за получением дебетовой карты через курьера. Ранее (по телефону) не был предупреждён о сборе биометрических данных. 21.06. приехал предтавитель Владислав и в процессе выдачи сфотографировал меня. 

Далее - при подписании документов Владислав предложил полписать мне документ согласия на обработку биометрических данных. Я поставил "птичку" у надписи "не согласен" и подписал. Владислав карту выдавать мне отказался. Звонки на горячюю линию и беседы с Андреем и Иваном в 15.29 и 15.45 ничего не дали. В результате карту я не получил, а уже подписанные документы и моё фото осталось у представителя банка

Почта банк запустил в интернете рекламу по вкладу добро пожаловать для новых клиентов. Через интернет сделала заявку, указав отделение на Кирова, 97. Пришло смс с приглашением. Но в отделении сотрудница отказалась открывать вклад, так как необходимо было выполнить следующие условия: перевести пенсию или зп. На горячей линии уточнили, что такие условия выполнять не нужно, но от переговоров со своим специалистом по моему телефону отказались, пообещав разобраться в течение 6 дней. Вопрос решился быстрее. В понедельник главный специалист на Кирова, 97, сообщила, что работа по моей жалобе с сотрудницей проведена и пригласила меня в отделение для открытия вклада.  В отделении главный  специалист смогла открыть вклад. На мой вопрос к младшему специалисту, что вклад возможно открыть без проблем, услышала не слова извинения, а слова упрека.... Что я не так к ней подошла, не так обратилась, и не смогла найти подход к ней. А может быть подход к новому клиенту должна была найти сотрудница банка? Старший специалист напоследок пообещала провести работу с сотрудницей, а как же работа проведенная ранее? За незнание сотрудницей заявленного банком финансового продукта, я в итоге получила 2 дня мытарств и никаких вам извинений, а младший специалист по -прежнему считает себя правой.

Мне навязали открытие РКО в этом банке. Прошло буквально 2 дня после регистрации меня как ИП, как сразу они начали звонить и предлагать супер выгодные условия.

Самое удивительное, что представитель и консультант по телефону говорили разные вещи по поводу обслуживания 

Консультант сказал, про баснословные кешбеки по бизнес карте и про 7 лет беспалтного обслуживания. 
Представитель про 7 лет, кстати, впервые услышал от меня. (а про кешбеки, что-то невнятно промямлил и кивал, четкого ответа не дал) Но я этому значения не придал. 

Спустя пару месяцев, за ненадобностью захотел закрыть счет. 

Написал из ЛК сайта в поддержку с просбой закрыть счет

Мне сказали, что этого сделать нельзя удаленно, можно только при личном посещении в офисе. 
Я спросил, как же так, открывать можно не в офисе, а закрывать только в офисе? 
На что мне ответили, что у меня образовалась задолженность на счету. 

При чем счетом я ни разу не пользовался, он с нулевым балансом уже 2 месяца. А мне говорят, что у меня долг по комисии целых 490 рублей
Самое забавное, что в лк это отражается, как 0 рублей

Впечатление, в целом, негативное. Ощущение, что сотрудники банка работают спустя рукава. 
На скринах переписка с консультантом. 

На последних скринах видно "явную заинтересованность" сотрудника в рещении проблемы ))) 
За что ей платят то? Она проконсультировать не может, отсылает к другим сотрудникам на горячую линию за консультацией. Закрыть счет тоже не может, сгладить негатив тоже не может.

Я 21.06. 2023 в 11.00 мск в банкомат г Москвы в ТЦ Звёздочка номер 78801 совершил следующие действия. 1. Положил карточку в место считывания кода 2. Ввёл пин код. 3. На экране появилась информация о выборе, я выбрал "внести на счет" 3. Открылось окошко для приёма купюр. 4. Я положил купюры 5. Окошко закрылось 6. Деньги пересчитали, проверили на подлинность. 7. Снова открылась крышка и появилось сообщение,  заберите купюры, которые не принял банкомат, однако купюр не было.8. Крышка закрылась. 9. На экране появилась надпись, неправильный пин код.10 деньги на счеи не зачислились. Я позвонил на горячую линию, и сообщил о проблеме. На поставленные вопросы, когда вернут деньги ? Я ответа не получил. Срок ответа 7 дней. Номер обращения 23 06 13470. Считаю данные действия непорядочными. Отправляю жалобу в центробанк. Верните деньги на счёт карты!!!

Честно: любила этот банк! За грамотную тех. поддержку, за кешбеки и преференции, впервые завела брокерский счёт в этом банке, рекомендовала друзьям и даже хвалебный отзыв оставляла здесь, на banki.ru

Уже месяц не могу зайти в личный кабинет и увидеть свой счет ни через мобильное приложение ни через браузер. Не меняла никакое личные данные. В отделении банка мне не помогли, сказали, что не знаю, почему так. Писала на официальную почту 14.06.2023 за помощью, так и не получила никакого ответа. Буду закрывать счет. 

21.06.2023 в промежутке времени с 14:40 по 15:03 мною была открыта дебетовая карта «карта для жизни» по адресу Республика Дагестан, г. Махачкала, ул. Танкаева

Изза несогласовонного со мной подключения к акции Втб Привелегия (без моего согласия) и подключения статуса VIP не могу осуществить выдачу денег продавцам, так как счет недоступен для использования, в итоге выдача стоит на последнем этапе, деньги уже на счету,но использовать их не может никто, сделка по по ипотеке находится на грани срыва,так как продавцы не могут получить деньги. Тех поддержка не оказывает помощи сотрудникам банка!

Отвратительное отношение к клиентам!!! Банк удержал мои деньги  и хочет переложить ответственность на других, хотя вся проблема в банкоматах, которые по своему желанию открывают и закрывают купюроприемники!!!!

В течение суток я пыталась сделать перевод денежных средств со своего счёта на свою карту, операции блокировали. На мои попытки выяснить почему отвечали разное, то платежки нельзя копировать надо сделать вручную,  от проблемы с принимающеу стороной и тд, в итоге к вечеру выяснилось что мне нужно приехать в отделение зачем мне тоже не ответили. 

Хорошо. утром приехала, сотрудник банка сказал что Проблем не видит и предложил ещё раз сделать платёж. Параллельно отправив запрос коллегам с вопросом в чем проблема? Прождала в офисе полтора часа, потом отпустили сказали позвонят. 

Прошло ещё несколько часов перезвонили и запросили документы. вопросов нет, ок, это законно, но почему сразу нельзя сообщить какие документы нужны? Почему я должна обивать пороги чтоб это узнать? Когда привезла справку в офис, ждала ещё 40 минут чтоб ее отдать, так как сотрудник который мной занимался утром был на обеде, другие почему это принять эту справку не могли. 

К девушке которая работада со мной в офисе претензий нет, все отправила, перезванивала как обещала. Фамилию не запомнила, зовут Марина. Из за неё только раздумывала оставлять ли отзыв или нет. Все остальное ужасно!

Подошел срок окончания 2 вкладов. Для заказа суммы обращалась в чат на сайте, звонила в местное отделение банка-безрезультатно. Стала звонить на горячую линию. Звонила 3 раза, но соединение прерывалось. Мне было сообщено, что в городе ликвидировано кассовое обслуживание, до вкладчиков информация не доводилась. Вклад я делала наличкой через кассу, карты банка у меня никогда не было. Для получения вклада мне выпустят карту (которая мне вообще не нужна) или я могу всю сумму перевести в другой банк (то есть я должна иметь карту в другом банке и решать все проблемы с комиссиями на получение денег и лимитами там). Сумму для получения депозита из-за обрыва связи так и не удалось заказать, поэтому, поменяв свои планы, пришлось ехать в банк. Там сотрудница банка меня уверила, что мне выдадут моментальную карту, и поскольку мне ее выдадут только что, лимиты на получение будут установлены такие, что я смогу получить и вклады и проценты. На мой вопрос какая именно это будет карта и какие тарифы у нее, ответ был прост – карта банка Хоум кредит.

Добрый день. Являюсь созаемщиком по ипотеке (брали ипотеку в браке, сейчас в разводе). Текущий счет  открыт на мое имя и привязан к ипотеке, с него происходит списание для погашения осн.долга и %. Я 17.05.23 года пополнила текущий счет для частично-досрочного списания, 18.05.23 обратилась в отделение по адресу г.Тольятти, ул. Революционная 52а (ТЦ "Русь"), написала заявление на частично-досрочное погашение в дату платежа 22.05.23г. На утро 23.05.23 сумма не списалась, обратилась в банк, сказали тех.проблема, завели заявку только 31.05.23 SD 9511395 срок отработки 05.06.23, на 06.06.23 звонка из банка не поступило, обратилась сама, сказали срок отработки заяки продлен до 08.06.23. Естественно, на 09.06.23 звонка не поступило, обратилась на Горячую линию, оставила жалобу с требованиями: 1. Решить вопрос и списать частично-досрочное. 2. Возместить мне излишне уплаченные % за ту сумму, которую банк не списал по заявлению. Номер жалобы 163631 от 09.06.23. 

Сегодня 21.06.23 сумма на частично-досрочное в дату платежа списана, звонка от Банка по моему обращению не поступало. Обратилась на ГЛ, мне сообщили, что мое обращение закрыто 19.06.23 "Связь предоставлена по телефону". На мой вопрос "Почему закрыли без звонка мне и где ответ по моему требованию по возмещению?" - мне было предложено оставить новое обращение! Оставила новое обращение 165263 от 21.06.23г. За все время с 18.05.23 - 21.06.23 я не получила НИ ОДНОГО звонка из банка, мои обращения закрываются без отработки! Предложения от Банка - оставить новое обращение - меня не устраивают. Я свои обязательства перед банком исполняю добросовествно, почему банк считает, что не должен исполнять свои и это норма?! Прошу Банк возместить мне излишне уплаченные проценты на ту сумму, которую Банк обязан был списать по заявлению на частично-досрочное 22.05.23, а списал 20.06.23. Номер кредитного договора 131****/8****. 

20.06.23 хотел сделать перевод со своего счета и к сожалению у меня это не получилось. техподдержка не отвечает , пришлось изыскивать возможность перевода из другого банка, в итоге спустя несколько часов удалось совершить перевод. Тинькофф проблему признает , но ничем помочь не может, на вопрос могу ли я получить компенсацию- к сожалению нет. Как понимаю банку легче лишиться клиента, чем идти на встречу. 

Придется разобраться в материала карты, пластиковая и металл разные по стоимости.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

МТС Банк открыл на моё имя два непонятных счета без моего ведома и согласия, используя мои персональные данные. Бьюсь уже с 10 июня, что б закрыли эти левые счета и удалили! Воз и ныне там, до сих пор. Кормят одними обещаниями. Считаю это обманом!!! Слышала, что за обслуживание счетов снимается комиссия! Очень разочаровалась в этом банке!!! 

Мною был оформлен потребительский кредит, ранее были подключены кредитные каникулы в связи с пандемией, после все оплачивала, но значки задолженности не пропадали, обращалась в чат поддержки, что списывается ежемесячный платеж и не более, но значок задолженности не пропадает! 

В итоге банк выставляет заключительное требование агрументируя, что 60 дней задолданность, хотя средства списывались в размере ежемесячного платежа ежемесячно, кроме каникул. Сейчас мне пенсионеру с инвалидностью нужно им вынуть за 30 дней 80 тысяч рублей!!! Если не пойдут на уступки, то тоже пойду в суд и по всем органам контролирующим эту организацию! 

Имела неосторожность оформить кредитную карту почта банка (даже не хочу название с большой буквы писать)

8-14 мая участвовала в 3 периоде акции с 10% кешбека за покупки в кафе и ресторанах, дата выплаты 21 июня. Традиционно, МТС банк сам не начислил положенный кешбек, переписка в чате начата, но проходит с трудом, операторы плохо понимают, что от них хотят. 

14.06.2023 гибдд выставил постановление по штрафу и 14.06.23 я его оплачиваю. ПРОХОДИТ 5 дней!!! 19.06.23 я получаю новый штраф ГИБДД (эта информация видна на сайте госуслуг и банков), 20.06.23 я зашла в приложение альфа банка и графе предстоящие платежи (я так понимаю, что это платежи, которые следует оплатить! А не уже оплаченные!) банк предлогал оплатить только ОДИН штраф и я его оплатила,  НО оказывается АБ не обновлял базу 6 дней и платеж от 20.06.23 был направлен на повторную оплату штрафа от 14.06.23. Вечером, когда информация об оплате штрафа от19.06.23 не появилась на сайте госуслуг, я обратилась в чат и мне было предложено решать эту проблему самостоятельно (идите в гибдд) Не смотря на то, что банк не обновляет информацию 6 дней и вводит в заблуждение клиентов, у банка есть возможность исправить свой косяк и направить уточнение ЕД244 в ИФНС (получатель платежа), но не желает этого делать. 
Я написала претензию в АБ и получила такой ответ: 

Оставляла заявку на кредит. Предварительно одобрили, не сообщив условий, сказали, идите в банк. Ок, пришла в банк, узнала все условия, поняла, что ставка, срок и платеж мне не подходят. Пошла в другой банк. Придя в другой банк, отказали, сославшись на то, что уже есть одобренная заявка в другом банке и БКИ на нее ругается, попросили отменить и сделать запрос по новой. Звоню в Газпром по горячей линии, прошу аннулировать заявку, чтобы она не платила мне картину, на что на обратном конце мне говорят, заявку можно отменить только ногами, придя в банк!! Народ, вы серьезно!! 21 век на дворе, большая часть жизни в цифре, а я должна тащиться в банк отменять ее руками!! Должна тратить свое время на отмену того, что мне не нужно. Отмените мою заявку!! Жду обратную связь на k**********@mail.ru

11 июня 2023 г. закрыла досрочно два потребительских кредита в банке ВТБ. До сегодняшнего дня банк не передал информацию о закрытии этих кредитов в ОКБ, и они числятся действующими в моей кредитной истории. К тому же, в кредитной истории до сих пор имеется информация о двух кредитных картах банка ВТБ, закрытых мною еще в 2020 г. 

Прошу представителей банка ВТБ срочно передать обновленную информацию в ОКБ об отсутствии у меня действующих потребительских кредитов и кредитных карт в банке.

1. Главное не менять паспорт. Требуется личный визит в офис. После визита с новым паспортом перестала работать система быстрых платежей. Из за этого долгое время пришлось платить комиссии за переводы. В колцентре банка требовали приехать еще раз не объясняя причины. Работаю до 18:00 и доехать до 19:00 (закрытие отделения) долго не мог. Через госуслуги подтвердить данные невозможно.

Моему коллеге постоянно названивают коллекторы из этого банка, пытаются найти меня, говорят, что не погашен кредит. Я не в доуменении, ведь никогда у них кредит не брал, перезвонил им для уточнения деталей, говорят, что на меня нету кредитов. Я успокоился.

Были продукты в МТС банке. Решил все закрыть (уже закрыл) и удалить аккаунт в приложении. Однако выскакивает плашка о том, что надо сначала расторгнуть договор банковского обслуживания. Хорошо. Пишу в тех.поддержку. Специалист дает уникальный по своей глупости ответ, который я признаться не ожидал прочесть: Ваши данные (это мои) будут храниться в банке 5 лет в соответствии с 152-ФЗ "О персональных данных" и поэтому Вы (я) 5 лет не смогу удалить аккаунт! 

Я перечитал несколько раз. Пишу, что мне надо расторгнуть договор банковского обслуживания, причем тут 152-й ФЗ? Специально для таких одаренных консультантов сделал скрин договора с банком. Там в п. 8.2 указано, что клиент может в любое время расторгнуть договор банковского обслуживания. Высылаю. Другой консультант: ок, ваша заявка принята (46205595). 

Спустя несколько дней приходит смс, что все, мол выполнено. Захожу в приложение, проверяю - нет, все также. Пишу в поддержку: вы что что, ребята? Мне отвечают: ой, извините, сейчас новую заявку оформим (INC0413908) и все будет good. Мне приходит новое смс. Вы удивитесь, но там опять меня оповещают, что все выполнено. Захожу вприложение - и снова все по старому. 

Снова пишу в техподдержку. И тут, снова это недоразумение, которое мне отвечало в первый раз. 152-ФЗ, 5 лет. Я снова отправляю скрин договора. Он читает, видимо, очень внимательно, и выдает следующее: да, говорит, вам (мне) расторгли договор комплексного обслуживания, а договор банковского обслуживания расторгается через 5 лет.  WTF? Где вы - МТС находите таких консультантов?! 

Я снова высылаю скрин договора, где черным по белому написано, что клиент может в любое время расторгнуть договор БАНКОВСКОГО обслуживания! Другая консультант, наконец, после всего мне сообщила, что у меня имеется электронный кошелек, который необходимо закрыть. Заявку на что я сделал уже по телефону, потому что в чатике невозможно нормально общаться со специалистами - сообщения очень быстро перестают загружаться и консультант решает, что вопросов больше нет и отключается (это сделано специально, да?). В связи с вышеизложенным, требую от МТС банка:

С марта 2023 года являюсь держателем дебетовой карты Мир Газпромбанка.Соответсвенно делаю различные покупки по карте. За период с марта по май банк не начислил кэшбек по программе лояльности , вообще. При обращении в чат в приложении , виртуальный помощник пишет что кэшбек выплатят до 14 июля,  сотрудник чата  , время ожидания ответа которого составило 17 минут , ответил что вообще не видит начисления кэшбека.но покупки то совершались, а кэшбек не начисляли??? 

Позвонила на горячую линию, все операторы заняты, ответа не дождалась. Крайне неудобное и малоинформативное приложение . 

Добрый день!

Заказал карту еще в начале апреля по ссылке "закажи карту и получи 1000 рублей".забрал карту, совершил покупку и тишина. Позвонил, на горячей линии сказали,что кэшбэк поступитьв течении месяца.как вы понимаете,кэшбэк так и не пришел. Составлял обращение два раза.

10.05.2003 мной оплачивались разничные комунальные платежи , среди них был платеж на 869,60 Р 

Одобрили кредитную карту 365 дней без %, 09.06.2023г. уточняю в чате банка, когда заканчивается возможность покупок по кредитной карте, что бы траты попали в льготный период 365 дней. Сотрудник банка мне пишет: до 11 июня 2023г. Уточняю до 11 июня или по 11 июня включительно? Ответ сотрудника:" 11 июня включительно, с 12 уже начнется период 100 дней без %". 

Я спокойно оплачиваю последние покупки 11 июня. Еще раз, предчувствуя что то неладное уточняю в чате банка 13.06.2023, вся ли сумма задолженности у меня попадает в льготный период 365 дней без %? Мне сотрудник отвечает: " Да" 20.06.2023г выясняется! ( И это еще ладно я зашла в приложение и посмотрела!) большая часть моих покупок не попала в период 365 дней без % и льготный период для этой суммы заканчивается 21.09.2023г! 

В обращении №А2306203081  сплошные отписки, что они проведут проф.беседу со специалистами! Считаю данный банк намеренно учит своих сотрудников обманывать клиентов! Никто не извинился, не позвонили как то уладить вопрос, несмотря на то, что я являюсь зарплатным клиентом данного банка! Ну правильно, их ведь неволнует откуда я возьму всю сумму до сентября! Не советую данный банк к сотрудничеству!! 

Добрый день! 

Поделюсь с вами историей, которая произошла со мной в понедельник 19 июня 2023 года. Являюсь добросовестным клиентом "Сбера" вот уже несколько лет, и всякие повидал попытки аккуратно раскрутить меня и моих близких на дополнительные услуги ради мифической выгоды. Но с таким явным обманом встречаюсь впервые.

18 мая 2023 г. оформила кредитную карту "180 дней...". Судя по информации на официальном сайте ГПБ (https://www.gazprombank.ru/personal/credit-cards/6125247), а также по пункту 9.1 Тарифа для карт, выданных с 1 мая 2023 г., размещенного также на официальном сайте ГПБ, информирование об операциях по карте БЕСПЛАТНО. Однако так как я являюсь активным участником форума Банки.ру, то увидела в ветке карты информацию о якобы платности смс-уведомлений. Зашла в свое МП и что же я вижу: с 18 июля с меня будет списываться 99 руб за смс-информирование.

В начале июня когда только банк начал открывать карты платежной системы UnionPay обратился в контактный центр с просьбой открыть мне 2 карты UnionPay одну в металле и вторую в пластике,на что оператор сообщил что открыть такие карты можно просто открыв виртуальную карту мир и уже потом заказав эти 2 карты (пластик и металл) пообщавшись еще какое то время с оператором он резко меня переключил потом на другого оператора якобы для уточнения какой то информации (в это время пришла смс о том что мне открыта карта о чем я не просил оператора, а только задавал вопросы по продукту) ,"уточнением" стало что второй оператор сообщил что карты Unionpay металл и пластик открываются только клиентам премиум а я таковым не являюсь ! на резонный вопрос кто и на основании чего открыл мне счет который я не просил банк мне открывать, когда я формулировал свои вопросы только по продукту UnionPay и просил много раз в разговоре банк в виде оператора не навязывать мне услуги, которые мне не нужны! 

второй оператор извинился и переключил меня на третьего который так же не смог мне ничего ответить во вопросу кто и на каком основании мне только что открыл счет к которому нужные мне карты выпустить не получится,на что третий ! уже оператор якобы составил заявку для "премиум" службы (зачем для чего?) что бы они разобрались в этом вопросе в том числе и по поводу открытия счета !тк якобы не мог на них меня перевести! Но в течение следующих пары дней никаких действий со стороны банка по якобы составленной заявке так и не было произведено (никто не звонил и никаких смс не приходило и не надо ВРАТЬ !что вы звонили и не дозвонились если надо детализацию предоставлю!)

11 июня решила попробовать стать премиум в Альфе, чтобы стать премиум, нужно обязательно получить пластик, почему-то в нормальных банках достаточно виртуалки, тут с этим беда! Ну, думаю, ладно, черт с ним, пластик так пластик, заказала, жду. Да, прошу заметить, делать карту 10 дней, ее, наверное, в Новосибирск ногами несут!! Звонит вчера курьер, мол, привезу вам карту. Ок, жду карту. Звонит к концу дня, знаете, случилась какая-то беда, мы вам карту выдать не можем, заявка аннулировалась, вам нужно сделать новую заявку🤦‍♀️ Объясняю,  что карта премиум, карту док 2 недели, карта нужна сейчас, ждать ещё 2 недели к меня нет времени, так как через неделю улетаю отдыхать. Курьер сказал, помочь ничем не может!! 

Положили деньги в банкомат 16.06 235 000 и ждём, когда банк решит, проверит, посмотрит, а стоит ли мне отдать деньги. Каждый раз откладывают дату решения. Внятного ответа не дают. Всё проходит вяло-текуче. В этом банке быстро только кредиты навязывают и страховки на них. Никому не советую этот банк. 

Случилось так, что в Росбанке взяла ипотеку три года назад. Учитывая, что банкоматов мало, отделений мало и в неудобном для меня положении, ипотека это всё, что связало меня с этим банком. Однако за три года не возникло ни одного положительного впечатления. 

Общение на уровне - они Боги, ты пыль, хотя за всё время обращалась раза три. Вот на днях оставила в чате вопрос, сейчас звонят. Ответ высокомерный, с повышением ноток в голосе, перебивает, ощущение, что сдерживается, чтобы не послать... 🤦‍♀️ В ближайшее время займусь рефинансированием и не советую обращаться в этот банк - навстречу не идут, консультации нулевые... 

Собственно текст будет коротным , так как описывать особо не чего.

Доброго времени суток.Оформляла кредитную карту 180 дней без % по акции ,тратишь 1000 р,возвращается кэшбэк в размере потраченной суммы.Карту оформляла в апреле,в том же месяце суммарно потратила более 1000 р(на горячей линии сказали именно суммарно,не обязательно одна покупка на 1 тысячи).Кэшбэк должен был быть начислен до 25 числа месяца,следующего за Месяцем покупки.

То есть до 25 июня. Так как акция была оформлена через сайт, где указана информация, поэтому считаю что в указаный срок для участия в акции я успела. Написала в чат с банком. Где мой Кэшбек. Оператор долго издевался. То приложите скрин акции, которая уже исчезла(на сайте уже новая акция), то не было такой акции, то вы ошибаетесь, то с какого числа была у вас оформлена завка. 

Пришлось все искать для своего доказательства. Очень возмущена!!!! Все разговоры с оператором записываются. Мне оператор перезвонил после оформления и расказал про условия и до 26.06 кэшбек будет начислен. Считаю себя обманутой так как банк не несет ответственность за информацию которую транслирует и крайте возмущена работой оператора в чате. 

Он ни чего сам не делает, пришлось мне все самой за него делать.Даже дату оформления своей карты пришлось мне самой искать. Фото все прилагаю.<a href="https://disk.yandex.ru/i/Jhoudf5EvWiUTg" target="_self">https://disk.yandex.ru/i/Jhoudf5EvWiUTg</a> 

Получил карту 120 дней без процентов. У нее оказывается есть возможность в первые 90 дней по 50000 в 30 дней снимать наличку с попаданием ее в льготный период.

Необходимо уменьшить лимит по рассрочке до минимума с последующим закрытием карты. Написал в чат, бот перевел на сотрудника Tatyana, она поинтересовалась (в 11:49): до какой суммы хотите уменьшить лимит? Я ответил (в 11:49) что до минимальной суммы в 1000 рублей. С этого момента прошли сутки, мне никто до сих пор так не ответил, пробовал звонить на горячую линии, и естественно, дозвониться невозможно. 

16.04.2019 г. я открыл счет в банке. Поскольку сумма была больше 1 млн рублей мне выпустили карту Премиум директ и в том числе подключили пакет услуг Премиум директ. 

У меня в данном банке кредит (который перевели из Ситибанка), вначале , когда кредит только перевели была ситуация, что мне звонили из отдела по просроченной задолженности и говорили , что кредит не погашен. Поясню, кредит я погасила в первую дату платёжа в данном банке - как положено.

20 июня 2023г. от родственницы узнала, что банк ВТБ автоматически подключает  платную страховку от мошенничества всем пенсионерам, в тот же день зашла в мобильное приложение и при долгом поиске, обнаружила подключенную страховку от мошенничества  с 01.07.-30.09.2023г. (на главной странице страховка не отображается!!!),  уведомлений о подключении платной страховки от банка не поступало, если бы я не узнала новость от родственницы, банк бы ежемесячно списывал с моего счета комиссию 99 рублей - ежемесячно.

Добрый день, так случилось что нам с мужем пришлось обратиться в данный банк, где ему было предложение. Мы обратились в отделение где сотрудник Ирина нам рассчитала кредит с финансовой защитой и доп услугами, после того как она озвучила платеж мы отказали от всего просили выдать голый кредит. Ирина позвонила своему руководителю на что та ей сказала никаких продаж без страховок. 

Так вот уважаемый руководитель Ирины, вы нарушаете права граждан так как все страховки добровольные, более того мы в присутствии Ирины (к ней претензий нет)позвонили на горячую линию вашего банка где нам сказали ваши что сотрудник и руководитель применяют неправомерные действия  и обязаны выдать голый кредит. Мы забрали кредит с страховками от руководителя но ничего мы все вернем!!! А вы ждите проверку от контролирующих отзывов

Здравствуйте. Дело в том что 31.05.2023 года мне пришло смс от МТС Банка чтобы я срочно оплатил задолженность. Я сразу же позвонил в сам банк чтобы уточнить причину, так как я всегда исправно и в срок вносил платежи. В поддержке сказали, что произошёл сбой, составили обращение и сказали ждать.

Это уже вторая история, связанная с Совкомбанком, до этого мне отказали в выдаче дебетовой карты и после моего отзыва тут проблему решили. Но этот случай поставил точку в отношениях с банком.

Добрый день, 19. 06.2023 обратился в отделение Дмитровская в 12 часов дня, для оплаты кредита в обход ареста, раниее сотрудники ДО Тимерязевское сделали процедуру за 10 минут, взял талон и сказал менеджеру о данной процедуре, что хочу внести через кассу, сотрудник направил на диваны ождиная, прождал 20 минут, в кассу так не смог попасть, подпижал другой сотрудник, говорит давайте вам помогу, 

спросил вы причину мою знаюте, она сказала коллеги мне все передали, сотрудник не представился не сказала должность, подошли к банкомату, она начала по этапно указывать по шагам, как оплатить за кредит, внес платеж, вместо оплаты в обход ареста, обнаруживаю, по ее инструкциям мы внесли деньги на счет,часть суммы списалось в часть ареста, ее спрашиваю как такое произошло? 

на что она ответила, вы разве не хотели просто внести за кредит, конечно красноречиво обьяснил цель посещения отделения банка, она позвала для решения конфликт руководителя отделения, он предложил позвонить на горячую линию для оставления обращение, звонили мы с ним 30минут, чтоб обойти авторобота на горячей линии, оператор тех поддержки после внесения, точно все описал в обращении, сказал не переживайте. 

Покинул отделение, задал в вопрос в чат банк клиента, будет просрочка и штрафы, замечательная тех. поддержка написала, да будет, внесите деньги, 20.06.2023 поступает ответ, банк не нашел в действиях сотрудника банка ошибок и некомпететность, главное они не отменили погошание в сторону фссп, в итоге буду решать в суде, с этим не клиентоориентированом банке, нарушающий договор комплексного обслуживания и. закон прав потребителя, услуга оказана не качественна, продавец( банк) обезян компенсировать 

Банк неправомерно выставляет комиссию по СБП. Мой лимит в этом месяце с 01.06.2023г. по 31.06.2023г. еще не исчерпан. Максимальная сумма перевода за месяц как мне сообщили сотрудники чата 300 000 в месяц. Мной было переведено всего около 100 000. Так же сотрудники чата вообще не отвечают по 2 дня и игнорируют мои запросы на исправление ошибки. Для меня это очень странно, что обращаясь в чат несколько дней там просто тишина. Такое ощущение как будто у банка выходные наступили. 

Прошу представителя банка прокомментировать почему же мне выставляется комиссия Если мой лимит на бесплатные переводы еще не исчерпан. 

20 06  2023  года  мне  прислали  смс  о  списание  с  карты  халва     599  рублей  за  подписку  10    которую  я  не  оформлял    интересно  кто  из  сотрудников  решает  за  меня  что  мне  оформить  и   на  каком  основание.  позвонил  в  контактный  центр  мне  ответили  что  я  должен  буду  оплатить  подписку  до  4  августа  почему  я  должен  оплачивать  услуги  которые  мне  не  нужны  ребят  да  вы  похоже  сами  круче  обманщиков

Оформила заявку на сайте на получение дебетовой карты, выбрав доставку представителем 20.06.2023 с 9-18:00. В итоге кроме поступившей смс накануне, что назначена встреча, со мной так никто и не  связался. Сервис "отменный". Написав в службу поддержки  вопрос о том будет ли вообще доставка, ответ на протяжении двух часов так и не последовал.

История началась с оформления премиального продукта банка. С самого начала сформировалось стойкое убеждение что клиенты банку не нужны! что и косвенно подтвердилось сотрудницей при оформлении карты. Было сказано, что банк иностраный, и то что происходит в стране его мало волнует, и вопросы имеют право задавать какие хотят!!! 

Вобщем с четвёртого захода оформили карту премиум Мир Екстра дебетовую. курьер привез только через неделю, ну да ладно, самое интересное началось после..... карта ни как не хотела активироваться даже после трёх рабочих дней после получения у курьера!!!! 

До сих пор более недели карта мертва!!! Было оформлено три обращения, из них два с особым приоритетом !!! По словам сотрудников поддержки! Сегодня была составлено особое обращение, со слов сотрудника поддержки, и было в какой раз клятвенно заявлено, что уж сегодня( хотя в прошлую пятницу, до обеда было заявлено то же самое) 1000 процентов мне перезвонят(и даже вместе с этим этот сотрудник поддержки, так обязался перезвонить мне лично в 10000 процетов) мне обьявят в тысячя процентов( в чём я уже совсем не уверен). Чего и следовало ожидать! ЭТОМУ БАНКУ КЛИЕНТЫ НЕ НУЖНЫ!!!  В чём я очредной раз убедился!!!

Добрый день! 15 числа оформила обращение, номер A2306151405, срок рассмотрения стоит До 20июня. Ответа я так и не получила.  Позвонив 20 июня на горячую линию чтобы узнать ответ,  мне сказала девушка что срок до 20, это включительно по 20 число. Вообще на основании правовой позиции предлог "до" используется не включая дату следующую после этого предлога. Таким образом ответ я должна была уже получить,  но ответа до сих пор нет. Сотрудник на горячей линии сказала ожидайте, спрашиваю сколько ждать , говорит не знаю. Когда придёт ответ на моё обращение?

Оформили заявку на ипотеку - дали одобрение быстро, вопросов нет. Попросили дослать документы - мы отправили. Тишина неделю, а потом пишут - дошлите документы и прикладывают тот же список документов, который мы уже отправили. И так по кругу. До менеджера по добавочному номеру не дозвониться, на вопросы в письмах не отвечают. Обычная проверка документов, которая должна быть на автомате, заняла уже почти месяц! 

И на сегодня все ещё нет ответа,  дата сделки не назначена. У нас горят сроки, стройка не начинается, цены на материалы растут. Заявка на оценку земли до сих пор не открыта! месяц проверять документы - это нормально вообще?  Это не первая наша ипотека, никогда не было таких проблем ни в одном банке. Ужасный клиентский сервис. Если у вас не хватает сотрудников, так набирайте штат. Почему ваши клиенты должны страдать? Прошу разобраться с данной ситуацией.

Хочу поделиться историей, как Альфа хитрит и обманывает пользователей, которые рекомендуют продукты банка своим друзьям. 
В приложении банка появилась привлекательная акиця - 2500 за приглашенного друга, который оформит кредитную карту и совершит по ней покупку. 
Итак, отправляю приглашение, друг оформляет карту, совершает покупку и....

17 июня банк "поздравил" меня с 10-летием совместной работы. Т.е. я клиент банка с 2013 г. Лучше бы он этого не делал! Мне предложили повышенный кешбек за супермаркеты :"Подарок уже действует. Ничего делать не нужно. Кроме покупок в этой категории, за которые вы получите повышенный кешбек. Действует неделю с вашей годовщины В Тинькофф".  Хорошо, совершаю покупки. Смотрю, нет повышенного кешбека. Пишу в поддержку. Поддержка отвечает, что повышеная категория у меня с 19 по 22, потому что, внимание, я активировала акцию 19. При этом сообщение мне прислали 17! И написано, что активировать ничего не нужно. Дальше идет очень долгая переписка с поддержкой, со скриншотами акции, в результате которой Тинькофф таки считает мне повышенный кешбек. НО с 16 числа. Хотя оповещение пришло 17. Дальнейшая переписка, как и предложенная акция просто выбесили. Извинения за длительное ожидание, и сообщения, что им искренне жаль... Напишу еще в ФАС наверное. Не догоню, так хоть согреюсь. Ребята, коль вы дарите подарки, так дарите их нормально. Или не дарите совсем. Никто вас об этом не просит. И меняйте поддержку.... Тинькофф для меня сейчас только как денежный хаб с хорошими лимитами по СБП.  Проценты по накопительному счету низкие, вклады не выгодные, категории по дебетовке ни о чем. Если лимиты снизят, будем прощаться. А ведь был мой любимый банк когда-то. Самый клиентоориентированный. Жаль, что погибает....

16 марта открыл карту ОТП  кэшбэк, положил деньги на Накопительный счет, так как имел другие карты ОТП банка то знал что СМС информирование платное и сразу его отключил смски

2 неделю жду выписку по закрытой социальной карте по закрытом счету, не могу подать на пособие только из за этих выписок!!! Звонила на горячую линию, подала жалобу и ничего в итоге не решили! Месяц заканчивается я не могу подать на пособие из за этих выписок! Огорчена работой банка, в других банках всё дают быстро и день обращения

Имеется ипотека в ВТБ.

У меня два вопроса к банку:

Являюсь пользователем дебетовой карты блэк, заказала по ссылке-приглашению премиальную карту с бесплатным обслуживанием на месяца, назначили встречу, я жду свою карту,в итоге случайно увидела в приложении что встречу отменили без объяснения причин, я специально отложила на день командировку ради встречи с представителем, а банк даже не удосужился чести мне сообщить об отмене, случайно увидела в мобильном банке, пол дня мне в чате на все это отвечали только "извините" шаблонными фразами, никакого решения вопроса. Окей, ладно, по ссылке приглашения подключила премиум подписку,рассмотрение якобы трое суток, не прошло и часа- отказали, снова без объяснения причин, просто "извините". Я конечно все понимаю, но я же не кредит у вас прошу, что за такое отношение к клиентам. В общем сутки мне трепат нервы, никакого решения, никто ничего не объясняет. Раньше не было такого отношения, банк летит на дно. После такого отношения нет даже желания пользоваться их услугами. 

Добрый день.

Заказал карту Джуниор для дочери. Договорились с колл-центром о том что привезут карту во вт 20.06.2023 в период с 11-13 часов по времени Томска. Звонок 10:43, девушка сообщила что может не успеть на встречу и том что самолет задержался. Странно но ок, подумал я, всякое бывает (кстати все самолеты  прилетели без задержек)))) скрин приложу. тогда я сказал, что тогда "ловите" меня по городу, ноту нас 12 км по диагонали, в другое время. Она сказала, что в таком случае успеет! 

12:07 звонок представител с информацией о приезде. Попросил подождать 3 минуты, что отъехал. Вернулся. Девушка сидит внутри своего авто. Ок, припарковался и иду к ней. Сотрудник мне говорит присаживаться в авто, странные у Вас мобильные офисы, ну ок! Сажусь, выдается конверт, фотографируют, даю паспорт. Девушка начинает у меня спрашивать о том что знаю я что это за продукт, отвечаю, что он мне интересен как карта для дочери. Она начинает говорить что она может в мобильном приложении копить и т. я отвечаю что ребенку 7 лет и ей рано еще это. На что получил ответ," по типу "я что знаю сколько лет ребенку" ну да, уточнить не вариант..

.Ок промолчал. Мне звонок поступил от Альфа банка, уведомление о платиже по кредиту, если представители Альфа читают, Вы красавцы, Тинькофф нет. Девушка сфотографировала меня во время звонка, ок. видимо торопилась... После звонка, девушка начала предлагать мне кредитную карту(кто ее об этом просил?) ответил, что нет, тк забываю оплачивать и так кредит из за да, что же тут, отсутствие памяти у меня. На что девушка в очередной раз с покерфейсом и хамством ответила, что ей без разницы что да как, главное свой продукт! 

Хамство я это терпеть не стал, сказал ей что она токсична и ушел из авто. Не хамить же ей в ответ! Обратился в колл-цент, и вот тут понеслось. Ответ:Мы проверили консультацию, информация не подтвердилась. Спасибо, что помогаете нам стать лучше. Интересно, а хамское поведение это значит в норме у банка? 
А еще, для клиентов Тинькоф, важно знать (в моем случае это плюс но все же), все Ваши встречи представители банка пишут на диктофон, при этом не предупреждают Вас. Имейте в виду.

https://prnt.sc/ut2Rg-S_3Lv7
https://prnt.sc/AIP6RnzMw3Eq
Меня зовут А-н Андрей Ю-ч, я 5 числа Рефинансировал Кредит Под залог машины, через 3 дня пришли деньги на "ТЕХНИЧЕСКИЙ СЧЕТ" к которому доступа нет, потом ждал, доступ к деньгам так и не сделали, 17 числа я написал заявление чтоб вернули в Совкомбанк (его Рефинансировал)   и ими воспользоваться. Далее ввели в заблуждение, начали что-то предлагать, разные варианты, мне нужен был только доступ к деньгам который я уже 3 недели не могу получить, а по факту плачу за них кредит, еще и под залог. Теперь мне говорят ждать до 27 числа, сколько это будет продолжаться? Меня водят вокруг пальца. Когда я звонил в банк мне говорили что деньги "Сегодня поступят" а они так и не поступили. Как мне получить их?
Свыше приложил скрины "Технического счета"

Открыла счет в "Просто банк", 25.05.    отправила заявку на эквайринг, как обещает банк эквайринг должны были установить в течении 5 рабочих дней.  Сегодня 20.06. но так ничего и не установлено и не известно когда установят. Так как оператор банка говорит  вам перезвонит инженер по установке эквайринга, никто не перезванивает и когда перезвонит не известно.  Не связывайтесь с установкой эквайринга,  не тратьти нервы и время. Проблемы не решают, никому это не нужно. 

Сотрудничество с МТС банком пару лет назад началось довольно неплохо, интересные продукты, хорошие условия. Но то, что происходит сейчас...

Здравствуйте, 17.06.2023 я оставлял заявку в вашем офисе на уменьшение кредитного лимита, сказали что это занимает один рабочий день, (не понимаю почему вообще я сам не могу в приложении снизить свой лимит???!) прошло уже два рабочих дня, я написал в чат вам, оператор мне заявил что составил заявку снова и она рассматривается 30 рабочих дней или еще дольше если потребуется!!  Какие 30 дней???? В чем проблема снизить мой кредитный лимит????!!!!!

Банк Тинькова испортился. Отношение к клиентам хуже некуда! Заказал карту Джуниор в приложении, назначили день встречи и время с 10 до 12. Но курьер не приехал! Звоню в банк спрашиваю, что случилось ? Почему не привезли карту? Отвечают, что не знают почему карту не привезли. И так три раза!!! Назначают день и время встречи сами и не привозят карту и даже не предупреждают о том, что курьер не приедет!! Вы банк или забегаловка? Бардак-банк!!!

Оформил по приглашению от друга, на сайте, кредитную карту "#120на всё Плюс" 15.06.23. Пришло одобрение. Но в СМС обратил сразу внимание, что фамилия указала с лишней буквой на конце. Сразу позвонил на Горячую линию и задал вопрос по этому поводу. На что сотрудница разъяснила, что бывают ошибки в СМС, всё нормально, а если у курьера возникнут проблемы, звоните и мы поможем. Более того, я был клиентом банка, и подумал, что система меня распознала, тем более что все данные у меня прежние. 

16.06. прошла встреча с курьером, сразу обратил внимание на ситуацию с дополнительной буквой. Курьер подтвердила, что если с документами проблема, то банк их не примет, но это вряд-ли, ведь перед отправкой их проверяют. Оформление прошло удачно, документы подписал, фото сделали, курьер отправил документы и через 10-15 минут ожидания сказал, что документы прошли. Курьер сказал ожидать смс об активации, я забрал карту. 

И вдруг звонок от курьера через несколько часов, что банк не принял документы! Позвонил на Горячую линию, объяснил ситуацию, попросил соединить со старшим сотрудником. Старший сотрудник после уточнения, сообщила, что мне позвонят в понедельник 19.06 и внесут изменения в данные. Так-же в мобильное приложение, доступ в которое у меня имеется от прошлой карты, пришло сообщение о регистрации обращения 541143. Но никто не перезвонил, и после моего звонка на Горячую линию мне ответили, что "подавайте новую заявку". Без вариантов. 

И что это было? Как появилась эта ошибка? Я в базе клиентов банка. Явно видно, что у мужчины не может быть фамилия женского рода. Сотрудники не проводят проверку документов перед отправкой курьерам? Горячая линия совсем не знает, что делать в такой ситуации? Живу в пригороде, в самый жаркий день пришлось добираться более часа, потрачено время, деньги! Настроение абсолютно испорченно!

19.06.2023 Банк Тиньков без основательно заблокировал мои денежные средства на счете. Обещали что на следующий день , а именно 20.06 разблокируют мою карту , но времени ждать у меня не было , поэтому я потребовал на основании п 1 и п4, статьи 859 ГК рф закрыть мой счёт с выводом средств на счёт открытый на мое имя ,в другом банке, также приложив в чат мое заявление. После чего от сотрудников я стал слышать пустые отговорки и счёт мне не закрыли по моему требованию, под предлогом того что я должен пройти проверку. 

Но на их проверки мне уже все равно , т.к продолжать пользоваться их банком я не намерен, поэтому попросил закрыть мой счёт и вернуть деньги, но до сих пор мне их никто не возвращает, и сотрудники отказывают и говорят ждать проверки. Если не хотите из за ошибки сотрудников расстаться со своими деньгами , и чтобы они удерживали ваши деньги не связывайтесь с этим банком

20 июня я обратился в отделение банка на пр. Луначарского, д.54 с просьбой предоставить ответ на ранее оставленные обращения. В процессе общения с сотрудником Еленой внезапно к столу подошел посторонний человек и стал подслушивать разговор. На мой вопрос "кто вы такой и с какой целью подошли?" человек ответил, что он сотрудник банка. После мне сообщили, что его зовут Д-ов Антон. 

Я попросил его отойти и пригласить руководителя отделения, чтобы разобраться в данной ситуации. После этого неизвестный человек ненадолго отошел, после вернулся, стал обращаться ко мне на "ты" и сказал: "выйдем на улицу и поговорим", покинул отделение и стал дожидаться меня на улице. Мне пришлось спешно покинуть данное отделение и написать заявление в полицию.

Пришел в прошлый четверг снизить лимит по кредитной карте, написал заявление в офисе,в офисе и в чате приложения банка сказали,что время на рассмотрение - одни сутки и лимит уменьшится сам собой, и смска придёт.

Значит, подтребовалась мне справка о движениях по счету для визы. На английском. Почему-то в отличие от других банков Альфа ее не предоставляет, хотя перевод в данном случае примитивен и робот его может сделать вполне. Но тут я обнаруживаю, что в приложении можно заказать нетиповую справку - радуюсь от наличия адекватности. Не тут -то было. Заказала справку о движении с периодом за 3 месяца (выбирала вручную) на английском. 

В доп.сведениях просила указать, что это именно накопительный счет (savings account) , а не кредит какой-то. Через несколько дней приходит сообщение - все готово, ждем в отделении.

И что думаете, прихожу в банк, а они мне дают бумажку ОБ ОСТАТКЕ (которую можно заказать в приложении на раз-два без всяких "нетиповых" справок. Где адекватность? Вы держите клиента за дурачка, который самостоятельно не мог справку об остатке сформировать? И уж конечно никакие мои "доп.сведения" не были учтены - наплевательство, недобросовестная работа да и только. 

Там, кстати, справка на одну страницу бы получилась, если б вы сделали свою работу.

Очень странная система начисления кэшбэка. Надо для 1% сделать траты от 10000, ну понятно. Сделал. В приложении показывает, что условия выполнены. Но ожидаемый кэшбэк 0%. Поддержка не знает, почему. Создаётся обращение. Жду, нет ответа. Пишу через три дня. Ответ, что пришел ответ, что надо повторное обращение создать. А первое, что не решили. И теперь смс, что месяц ждать ответ? Т.е. я должен ради 1% кэшбэка потратить 10000, а потом ещё писать обращение и 30 дней разбираться с банком, почему нет кэшбэка? И не факт, что он будет. 

В январе 2023 года представитель банка позвонил моей бабушке (80 лет) и пригласил в банк для продления вклада.

Запонил заявку на рефинансирование на 3.67 млн 27 мая этого года. Позвонил специалист, после звонка пришло уведомление об одобрении. И в приложении, и на сайте появилось предложение выбрать условия. Но по нажатию кнопки - или пустая страница, или ошибка.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Была акция потрать 1000+, и мы вернём 500, потратил больше 1000, на комиссию ещё при пополнении рублей 60 потратил, в итоге спустя более месяца, не поступило не рубля, а в поддержку когда написал предложили ипотеку и закрыли обращение, ужасное впечатление о банке осталось, когда писал снова в тех.поддержку уже отвечал бот, который абсолютно никак не помогал

С марта 2023 года, передвигаясь в метро дважды списывается оплата за проезд при пересадки с мцк на подземку. Списание происхоит только в одном секторе движения. Обращалась в техническую поддержку на почту transport-help@multicarta.ru , заявка была принята 30.03.2023 года под № MSKT-74954, сейчас на минуточку июнь. Нет ответа три месяца, причем писала на почту повторно, о том какое решение они приняли, а в ответ тишина.
Ответ на обращение на Мос.ру . Очень неприятное ощущение от банка в целом, с учетом того, что когда-то была открыта банковская карта в данном банке и за задолженность в триста рублей мне звонили и с таким презрением и агрессией требовали срочно вернуть эти деньги, а теперь прошло много лет и банк сам изымает у меня деньги и молчит по решению ситуации. Не рекомендую от слова совсем.

Меня как и многих, если почитать отзывы, обманули с продуктом Семейный актив. Менеджер активно навязывала услугу Премьер и надо было заключить договор страхования сроком на 20 лет с ежегодным внесением 75 000 р. Когда я поинтересовалась, что если я не смогу платить, она показала в договоре пункт, в котором указано было, что через 5 лет я могу изменить срок договора и все уплаченных деньги вернутся. Как видно из отзывов, так говорят всем, кому предлагают этот продукт. Потом она судя по всему незаметно подмениила эту страницу . 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

09.06.2023 пытался оплатить с корп карты в интернете товары через сервис МТС. Платеж не прошёл с комментарием "банк выпустивший карту отклонил платеж". Однако в Локо банке этот платеж висит до сих пор 20.06.2023 (спустя 11 дней) в обработке. Соответственно на корп карте вместо вменяемого настоящего остатка отображается 500 рублей. с 09.06.2023 переписываюсь и созваниваюсь с пециалистами Локо. 

Они сначала говорили что надо подождать и баланс корп карты станет отображаться как надо, затем стали писать что сейчас баланс в 500 рублей правильный, затем вновь специалисты Локо стали писать что вот вот завтра баланс станет отображаться актуальный, и так каждый день. Такой казалось бы тривиальный вопрос решается сотрудниками Локо уже 11 дней и никак не может решиться. 

Мною потрачено много нервов, времени, проделано куча звонков, переписки, 31 скрин-шот с переписками прилагаю к сообщению. За эти 11 дней я как на работу хожу обзванивать Локо и переписываться с ними, но по всей видимости мои деньги попросту похитили(
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

После того, как банк перешёл в собсвенность российских владельцев, он перестал нормально работать! Вклады и карты были у меня и жены. В связи с вышесказанным жена решила закрыть вклад, деньги заказали заблаговременно. В назначенный день по дороге в банк раздаётся звонок-в нашем филиале проблемы с инкасацией, будьте добры отправиться на другой конец города! 

У меня приложение банка фактически не работает, информации об открытых продуктах не вижу! Мало того, что в этом банке бесконечно проводятся плановые работы с блокировкой операций по картам, но эти работы бывают и без предупреждения! На днях заказал доставку, а карту пополнить не смог,-опять работы, о которых меня не уведомели! 

Сегодня смотрю на свой вклад-ставка 0%, на 0 дней, начислено процентов-0! На претензии ответ один-приносим извинения за доставленные неудобства.Вклад открывал он-лайн, в связи с этим реально опасаюсь за сохранность своих денежных средств! Не связывайтесь с этим банком, тем более, что ставки тут ниже, чем в более надёжных банках. 

Я бывший клиент банка Москвы присоединившегосч путем реорганизации к банку втб. 
Заблаговременно обратившись в отделение банка втб 15 мая не могу получить выписки по своим закрытым банковским счетам для предоставления в арбитражный суд. Данная ситуация ставит под вопрос завершение моей личной процедуры банкротства. 8 июня я обращалась в центральный офис втб, заявку приняли, но результата нет. Регламентный сроков никто не дает. Это полное безобразие и бардак! прошу принять меры и предоставить мне выписки 

В прошлом году пропали данные из мобильного приложения банка. Я обратился в службу поддержки по телефону. Меня известили, что номер якобы я поменял.

Целый день бегаю по Стамбулу в поисках офиса, где можно получить перевод Юнистрим. Ни один адрес указанный на сайте Юнистрима не совпадает! Или вообще там кафе, баня, мечеть и т.д. или Золотая корона, Western Union , но с Юнистримом не работают! Эта песня длится полтора года. Раньше в Италии, когда практически все указанные адреса были ложными, но там мы всё же нашли методом проб и ошибок офис в Падуе, сейчас в Италии уже переводы не выдают!

Начнем с того что пришло смс что заблокированы операции по счету и карте в целях безопасности) ну вроде бы не чего страного просто блок в целях безопасности (18.06.23) 

Добрый день! 10.06.2023 мною была подана заявка на Ипотечное кредитование. Программа с гос.поддержкой - Семейная Ипотека. заявке в рамках жилищного кредитования с идентификационным номером: 43***67 от 16.06.2023 г 

20.06.2023 пришёл в отделение получить зарплатную карту, согласно смс-ке "Ваша карта готова: ждём вас в любом отделении Альфа-Банка". 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Добрый день! Много раз обращался в банки, но с таким отношением сталкиваюсь впервые. Хочу сказать, что посещал офис на Савушкина в г.СПб 2 раза 19 и 20 июня и оба раза работало только одно окно. С пустяковым вопросом приходилось ждать по 30-40 минут. Первый раз консультация, во второй раз открытие вклада. В итоге накрывались другие планы. Но 20 июня около 14:30 в отделении под табличкой 'обслуживание физических лиц' было 2 девушки. Я обрадовался и вот мой диалог с сотрудницей в голубом костюме, которая была свободна:
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Открыл коробку ничего лишнего, но виртуальные карты в коробке открыть нельзя, постоянно ошибка-попробуйте позже. В чате мобильного приложения по этой проблеме ничего внятного ответить не могут начиная с 28.04, только составляют обращения. 

На мой вопрос, как закрыть ненужную коробку, ответили-только в офисе! Ближайший офис в 350км от моего города. Получается, что коробка мне не даёт ни каких преимуществ(и эта услуга по сути просто картинка в мобильном приложении, только она платная, если не выполнять условия). Пользоваться я ей не могу, а выполнять условия для бесплатности должен. 

Уважаемые работники банка! Прошу, наконец, разобраться в этой проблеме! Таких, как я много, судя по отзывам. Вы подключаете людям нерабочие коробки, а дальше хоть трава не расти! Прошу или дать возможность открыть карты в рамках коробки или закройте её!!! 

Заказала выпуск пластиковой карты и доставку на 21.06.2023 с 10 до 14 часов в приложении.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

3 месяца банк закрывал ипотеку,платеж завис в системе банка,приходилось 5 раз обращаться в отделение,раза 2 в неделю звонить в колл центр

21 мая 2023 года, я закрыла денежный кредит, который брала в 2020 году. С 22 мая начали поступать ежедневно звонки и сообщения с предложением взять кредит. 14.06.2023 я все таки оформила заявку, на дистанционный кредит, сказали, что рассмотрение до 3 дней, ну ок. 

16 июня я обратилась в чат, чтоб узнать результат рассмотрения, на что мне ответили, заявка одобрена и нужно обратиться в офис банка, меня записали на 20.06.2023 на 12 час. 20.06.2023 мне с утра поступил звонок с банка, с напоминанием, что необходимо явиться сегодня в банк. Сын отпросился с работы, чтоб сопроводить меня в банк. 

Приехав в банк, к назначенному времени и отсидев очередь в душном помещение, мы попали к специалисту, которая сказала, что ничем помочь нам не может, ибо кредит был оформлен дистанционно, у нее в программе заявки не отображаются, и она рекомендовала обратиться на гор линию, мы позвонили, нам обещали разобраться с ситуацией и перезвонить, и как это было ожидаемо нам никто не перезвонил. 

Выйдя с отделения банка, я вновь обратилась на гор линию, где молодой человек, в грубой форме сказал ожидайте. Доехав домой, после данного инцидента у меня поднялось давление. Дома мы вновь обратились на гор линию, где нам сказали, что пришло отрицательный ответ. 

У меня несколько вопросов. 1) Почему банк издевается над пенсионерами? 2) Почему нету согласованности между подразделениями? 3) Почему банк использует старые данные по БКИ? П. С.. И как же я рада, что сын отговорил меня перевести пенсию в Совкомбанк. Никому не советую этот банк!!! Сплошная нервотрепка

начисление кешбэка у банка ужасное. Хотят начисляют. Хотят нет. Совершила две покупки в один день в Яндекс маркете. Обе прошли по мсс коду 3990. И этот мсс код относился  к повышенной категории, есть в списке на сайте банка.  Но первый раз написали что это супермаркеты (Повышенная категория), А второй раз техника. И ответ поддержки что это разные категории. И тут же пишут что мсс код присваивает торговая точка. Но мсс код у обеих транзакций одинаковый.  

На обращение пишут отписки не вникая в суть проблемы. В чате могут ответить просто. Операторы заняты. Обращайтесь позже. И это единственный банк, который не заморачивается за то, что нет приложения мобильного. Альфа банк не Единственный банк, чье приложение удалили из апстор. Но как то другие банки выходят из положения, обходя систему. 

Этот отзыв пишу 20.06.23. Карту я заказала на сайте Киви 10.05.23, на сайте написано было, что срок изготовления 5 рабочих дней. По теленфону сказали, что срок 2 недели. Ок, вместо двух недель я ждала месяц. Через месяц ничего не меняется, звоню в Киви, ничего внятного не говорят, деньги за карту не возвращают. Через пару дней в ЛК на сайте поменялся статус карты, написано: в пути. И ссылка на отслеживание. Открываю ссылку, открывается сайт почты, карта там не отслеживается. 

Звоню в Киви, дают ссылку на другую курьерскую службу. Проверяю, там тоже не отслеживается. Звоню в курьерскую службу, они говорят, что у них таких трек-номеров вообще нет, в начале должны быть другие цифры!!! Теперь Киви даже на мои звонки не отвечает. Итог: я ждала карту полтора месяца, так они мне ещё и врут, что её отправили и дают выдуманный трек-номер. ВЕРНИТЕ МНЕ ДЕНЬГИ ЗА КАРТУ!
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Отправила два перевода сыну во Вьетнам. Один был получен. И это целая история. Ваши партнёры из Seabank гоняют из одного отделения в другое. Никто, ничего не знает. Один перевод выдали, второй сказали, что у них нет денег ...обратитесь в другое отделение и так по кругу. Мой сын уже объездил пол Вьетнама. Ни в одном отделении не выдали деньги. Они или ничего об этих переводах не знают. Или не хотят выплачивать.

Обращение в Seabank- это отельный вид идиотизма. Если необходимо, я вам покажу их ответы. Они ничего не понимаю и сказать ничего не могут. И это банк! Где в городе Хошимин можно получить перевод? Или если вы не знаете, то как я могу отменить деньги перевод и вернуть деньги. Это не финансовые услуги- это издевательство. С такими партнерами и враги не нужны. Так же я писала вам в чате, уже четвертый день нет ответа. Отличный сервис.

13.06.2023г. зачислил ден.средства на пластик банка с целью открыть накопительный счет под 10% годовых имея статус «нового клиента». Позвонив на горячую линию Газпромбанка и попросив помощи в открытии данного счета, оператор Катарина УБЕДИЛА меня перевести деньги на уже имеющийся накопительный счет со ставкой 0,01%. 

До перевода денежных средств я высказывал сомнения, что ставка по данному счету 0,01%, и уверены ли Вы, что мы всё делаем правильно. На всякий случай, мною были названы последние цифры счета, которые Катерина подтвердила и сказала, что всё в порядки и как только компьютер «прогрузится» ставка измениться. Под чутким руководством оператора, я совершил данный перевод. Как вы догадались, ставка не изменилась не на следующий день, не через день, никогда. 

НО САМОЕ ОБИДНОЕ, что, в разговоре со следующим оператором, выяснилось, что совершенным переводом я потерял статус «нового клиента», и теперь возможно открыть счет только под 5%. Тогда же было оставлено обращение №1277718, но вот уже скоро неделя, а ответа так и нет.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Здравствуйте!
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Нам необходимы выписки банка с 01.05.2022-30.04.2023 по счетам :

Приложение ужасное.  Вкратце первое обращение апрель 2022 года - не приходят push уведомления с подтверждением по операциям в приложении, сотрудники объясняют: 

19 июня открыла вклад "Копить" через мобильное приложение. Договор-заявление прислали на почту, с карты на данный вклад ушли денежные средства. Вклад не отражался в мобильном приложении. В тот же день написала в чат. Выяснилось, что из-за сбоя в приложении Газпромбанка вклад не сформировался, деньги, которые переводила на вклад, на карте захолдированы и я их не вижу. 10 календарных дней будут рассматривать проблему и еще сколько-то возвращать на карту денежные средства. Незаконное удержание денежных средств из-за собственной ошибки мобильного приложения.

Ожидание оператора составляет 40-60 мин. Это ни в какие рамки не входит. Наймите работников, пусть проблемы решают, а не разговаривают ни о чём по часу или ещё того хуже отдыхают, а люди ожидают!

Добрый день, оформлял цифровую карту, что бы переводить без коммисии деньги за кредит. Подлючили платные уведомления об операциях, при том что я даже ими не пользовался, но долг выставили. В чате в приложении - не помогли. Списать долг не хотят, закрыть карту тоже не получается. Никогда бы больше не пользовался данным банком, но нужно доплатить кредит. Не рекомендую пользоваться данным банком

Ужасный сервис. Помогал отцу закрыть счет в банке, общались с сотрудником по телефону, 3 раза приезжали в отделение банка, а закрыть счет все не могут по причине "не правильно сформированы документы" и деньги отдать не могут. Мы брали ипотеку в втб и отправки деньги на эскроу счёт в сбер, но никак не можем получить деньги назад и закрыть счет из-за чего теряем кучу времени и денег на броне ипотеки. 

Добрый день!

Связался с данным банком по оформлению рассрочки (кредита) на покупку кухни. Была допущена просрочка платежа по причине отсутствия в городе и соответственно отсвутствия связи. Позвонил специалист и сказал что из-за того, что допущена просрочка платежа, я теперь должен внести просроченный платеж+платеж за следующий месяц (што?). Под рукой договора не было, поэтому сказал что все ок, я понял. На следующий день, решил посмотреть на основании какого пункта договора действует банк, и такого пункта я не увидел. 

Далее позвонил в их отдел карманных гопников (отдел задолженности), что бы узнать на основании какого пункта договора дейтсвует банк, выставляя платеж за следующий месяц в текущем, но в ответ улышал лишь только "с вами была достигнута УСТНАЯ ДОГОВОРЕННОСТЬ" (??). Ок, в этом отделе не помогли, позвонил на горячую линию по кредитам, там сказали что ок, мы назовем этот пункт договора, только после того, как вы внесете платеж за следующий месяц-завтра, на что я ответил что хотел бы сначала посмотреть какой пункт догвора это предусатривает, и мы опять пошли по кругу. 

То есть, вы сначала заплатите, а мы откроем вам "секрет" (все нормально у вас?). На мой очередной ответ о том, что я согласен заплатить, после прочтения пункта договора, мне ответили отказом переключить на сотрудника, который раскроет эту страшную тайну. Сказали что помочь не могут, ищите на сайте сами, или пишите в чат. Чат, кстати, тоже не доступен, т.к. там мне говорят что сначала я должен внести платеж за след.месяц, а потом со мной будут общаться))) Ну как бы ребята, идите в...лес, по полям и лугам. 

кто-то из сотрудников очень умный, подделал документ "отказ от взаимодействия". устал уже пол года рулится. Поддам во все инстанции: Центробанк, роспотребнадзор, прокуратуру и суд. Пусть разбираются. Банк никак не реагирует на мои слова про поделаный документ, амбудсмену тоже пофиг... будем значит по другому вести разговор

Неоднократно пытаюсь связаться с банком для погашения кредитной карты покойного мужа. В права наследства вступила. До настоящего времени банк не представляет информацию о сумме погашения кредитной карты. На все мои запросы, обещают связаться через 5 дней, в течении месяца так ни кто и не ответил....

Пришел в банк ВТБ на улице г. Москва 9-ая парковая 59к1 

Очень испортилось качество сервиса↓

Начнем 4-5 часовую историю с поддержкой и сервисом тинькофф. Как бы я не любил этот банк за очень удобное обслуживание и тех поддержку, но сегодня я разочаровался. сегодня было необходимо открыть совместный счет и е-сим. Захожу в приложени и у них какой то баг, ничего не отображается и т.д. Подумал, ну бывает ничего страшного, подождал два часа, вроде бы все окей. 

Открываю совместный счет, ничего не происходит, после муторных общений с поддержкой (перевод с друг на друга операторов + доп время ожидание), они сказали что были заявки на открытие совм счета, отменили и все отлично открылось спустя 3 часа. 

Е сим до сих пор невозможно открыть, все друг на друга переводят. На вопросы отвечают еле еле, я молчу о том, что я заплатил за тинькофы премиум 1990₽ За месяц, многое еще упустил, попросил компенсацию за тинькофф премиум доп месяц, мне сказали что такое непредусмотрено за их баги, поддержку, и невозможности пользоваться сервисом в течение целого рабочего дня. премиум точно отключу в этом месяце.

Сотрудники банка приходят и звонят по поводу третьего лица уже около года. 
Один из сотрудников приходивших сказал, что можно просто оставить заявлени и банк перестанет беспокоить.
Являясь клиентом тинькофф премиум я написала в чат в приложении на телефоне. 

Ответили, что без предлоставления дополнительных документов с моей стороны никакого решения не будет принято. Не понимаю такого отношения к своим клиентам. Подобные спам звонки и посещения неприемлемы, почему клиент должен не просто просить его не беспокоить по делам каких-то третьих лиц, но и сам бегать собирать для этого какие-то документы.

 Суть акции заключалась в начислении повышенного кэшбэка, равного аж 10%, абсолютно на все покупки в течение месяца без каких-либо ограничений. Предложение появляется только в личном кабинете и скрыто со страниц основного сайта, дабы особо не привлекать внимание. 

10.06.23 Попросила зафиксировать обращение, т.к. элементарную ситуацию не могли решить. Зафиксировали сказали 5 календарных дней. Сегодня 19.06.23 конечно же сроков не озвучивают, обещают "скоро ответить" когда случился это скоро, по ощущению сами не знают. Надеются, что клиент все забудет и спустит с им с рук. Дак вот нет. Номер обращения  A2306101379

Добрый день!

"Он такой один" - по уровню компетентности службы поддержки. Других таких банков с таким качеством компетенции сотрудников поддержки - просто нет.

Добрый день!

На сайте банка"Открытие" была оформлена  кредитная карта банка. Мной был указан адрес доставки карты. Мне сразу позвонил представитель банка и пообещал доставить карту в течение нескольких дней. Но этого так и не произошло. После многочисленных обращений в банк каждый раз был одинаковый ответ: Звоните в службу доставки и все узнавайте у них. 

Однако в течение  почти четырех недель!!! банк в службу доставки мою карту так и не передал. Пришлось отказаться  от данной доставки и выбрать другой путь получения карты. На лицо безответственная работа сотрудников банка Открытие.

Заявление на кредитную карту оформляла онлайн  и согласия на страховки не давала. Представитель банка, который привёз карту, назвал "заявление на карту" всего лишь моим согласием получить её,и второй экземпляр  "заявления на карту" мне не оставил.   В комплекте документов, который остаётся на руках, нет ни слова о страховках, их количестве и стоимости, а также ссылок на дополнительное соглашение о них. 

В мобильном приложении фигурирует только договор и процентные ставки по кредитному договору. Никакой информации о страховках и возможности их отключения, естественно, тоже ни слова. Разницу между моими  тратами и задолженностью , выставленную банком, заметила сразу. Вот тут и вскрылись их действия с навязанными страховками. 

Первое общение с опретором в мобильном банке не задалось. Она ссылалась на то самое заявление, но предоставить его отказывалась, мотивируя это тем, что оно находится в архиве банка. На моё возражение, что в таком случае, я считаю начисление процентов неправомерным, второй оператор сообщила, что отключить услуги можно в чате банка и при личном визите в банк. Но вот загвоздка, как отключить то, о чём даже не подозреваешь ?!????  

Считаю действия банка недостойными солидного банка, тем более что  принят закон о раскрытии структуры страховки по потребительским и ипотечным кредитам. . Если начисленные страховки не будут аннулированы, то придётся обращаться в другие организации, которые регулируют деятельность банков.

Отвратительное и хамское отношение к клиентам. Открыл счет в альфа-банке более 10 лет назад, просрочек не допускал, кредитная история идеальная. В 2020 взял ипотеку в этом банке, месяц назад решил досрочно ее погасить. Собрал деньги (получилась внушительная пачка) и пришел в отделение на Академика Лебедева (СПб). Меня направили в кассу, где сонный и явно недовольный кассир попросила назвать сумму которую собираюсь внести. Назвал - 2,516,000 руб. Передаю ей деньги, она их берет и вдруг вся пачка выскальзывает у нее из рук и разлетается по всей ее коморке. То есть не просто выпала из рук на стол, а разлетелась по всей комнате - на пол, под шкаф, за оргтехнику итд. Немая сцена. Смотрит на меня хлопая глазами. 

Начинает натурально ползать по полу и доставать отовсюду деньги. Долго собирает, в итоге, посчитав что найдена вся сумма, приступает к подсчету. И тут начинается самое интересное - машинка показывает 2,511,000 рублей. То есть ровно 5000 не хватает. Спрашивает меня (серьезно??): что будем делать? Я говорю ищите дальше, я в своей сумме уверен. Ищет - безрезультатно. Зовет старшую, ползают обе..ничего. И тут старшая заявляет: ну что, мы ничего не нашли, не согласны - пишите жалобу. Написал. Через неделю приходит ответ: посмотрели по видеокамерам, у нас все норм… Что??)) ваш сотрудник разбросал мои деньги по всей комнате, не нашел 5000 руб и у вас все норм?? Альфа, вы реально из-за 5000 готовы переложить на меня откровенный косяк вашего сотрудника? Ну ок)) счет я, разумеется, закрываю. Всего вам доброго и держитесь!
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Я обратилась в Тинькофф по телефону с просьбой выпустить мне пластиковую карту Union Pay к моему имеющемуся  счету. Так как я нахожусь за пределами РФ, то просила выдать карту моей матери, на которую у меня оформлена нотариальная генеральная доверенность. Несколько операторов сказали мне, что Тинькофф банк не принимает доверенности на выдачу карт, что, как я потом обнаружила, было враньем. Как выяснилось впоследствии, мне нужно было отправить им копию доверенности и "сообщить о своем желании".Я "сообщала о своем желании" минимум 6 операторам. 

Все, как один сказали мне, что доверенность для них значения не имеет и предлагали выпустть карту на 3-е лицо(маму).О том, что выпуск по доверенности все же практикуется - я узнала из отзыва на сайте vc.ru, где человек столкнулся с аналогичной проблемой. И только после того, как я прислала в чат скрин ответа их же собственной поддержки - мне ответили, что выпуск карты по доверенности возможен. Риторический вопрос: зачем операторы врут клиентам?

Добрый день, самый ужасный банк наверное в России, такого отношения не было не в одном банке.

Добрый день!

В онлайн оформила доставку курьером карту UP, курьер привез в установленное время  карту - 13 июня т.г., весело сообщив, что я ранее являлась клиентом ГПБ и проблем со входом в приложении (в настоящий момент это millioner cosulting) вообще не возникнет….но они возникли!!! Естесственно , на следующий день (14.06) я обратилась в отделение банка, где сотрудница банка удивленно сообщила, что мой номер мобильного не привязан))), и,  что возможно, карта может быть заблокирована банком, т.к. я в течение суток не внесла 5000 рублей для активации карты UP, заполнила заявление, сказала ждать 30 дней!!! Но через 30 дней мне эта карта уже не понадобится))). 

Уже ради интереса (и с совершенно негативным впечатлением от работы газпромбанка) я дозвонилась на «горячую» линию, меня выслушали, для активации карты и установлении пин-кода перевели на робота. Пин-код был установлен. Через банкомат торжественно вложены 100 рублей…., и на этом все))) воспользоваться входом в приложение, пополнением и переводами онлайн я не могу! Потомучто номер телефона не привязан, а через офис банка (при предъявлении паспорта и себя) это сделать невозможно!!! 

ЗАЧЕМ МНЕ КАРТА ВАШЕГО БАНКА???? Еще разок дозвонилась до «горячей» линии, повторила историю, сообщила , что уже даже карта активирована, мне опять рассказали, что действительно номер не привязан, приняли очередное заявление)) и вот аж 19 июня мне пришло сообщение, что мое заявление ЗАРЕГИСТРИРОВАНО. Естественно, что от предоставляемых услуг и компетенции данного банка только ОТРИЦАТЕЛЬНОЕ впечатление. И совершенно точно, что я никогда и никому не поррекомендую обслуживание в  Газпромбанк.

Считаю, СОВКОМБАНК обманщиком и позором ЦБ РФ. Репутация банка и так плохая и такие некомпетентные, лживые сотрудники, так ещё такие недобросовестные банки в нашей РФ! ПОЗОР! Обман ПОД прикрытием БАНКА название которое является СОВКОМБАНК!!

Долгое время не пользовался картами банка Открытие и решил провести ревизию своих банковских счетов, в связи с чем закрыть свой договор у них.

Сегодня пришло странное сообщение о том, что теперь у меня платное обслуживание по карте. Давно была зарплатным клиентом, но потом закрыла карту, а счёт так и остался висеть. Вот я решила закрыть счёт и началась свистопляска в чате: после оформленного заявления начал писать специалист со своими "сверхвыгодными предложениями" по обслуживанию. 

Это всё понятно, но эти сообщения отправлялись РАЗ В ДВА-ТРИ часа, в итоге весь день мне рассказывают про обслуживание, а счёт так и не закрыли. Просто какой-то абсурд. По итогу оператор вообще куда-то пропал, не дав мне ответа по моему обращению. Я почему-то должна сама написывать во все поддержки, чтобы мне просто закрыли счет. Поддержка работает отвратительно, оператор пропал на самом начале, так и не закрыв счёт. Итак банк такой себе, так ещё и никто не отвечает в чатах.

Год назад я вышла на пенсию, зарплатная карта была от банка ВТБ. Пришла в отделение в городе Подольске на Революционном проспекте 54, потребовала закрыть эту карту и все счета, так как пенсия приходит на карту другого банка. Прошел год, плевали они на мое требование, как висит счет в ФНС, так он и остался, как звонят с кредитной картой, так и звонили. Думают, пенсионерка, с палочкой, скушает. Снова пришла в отделение, им хватитло наглости распечатать мне "сперавку" на листике А4 о том, что счета все закрыты аж в 2020 году, но вот только голубчики датой ошиблись, я хоть и в возрасте, но в своем уме.

Я оформил дебетовую карту по ссылке друга. 8 июня я сделал по ней покупку. 10  июня сделал еще одну крупную покупку. В итоге ни я не получил вознаграждение, ни друг который мне предоставил реферальную ссылку. Причем друг также дал ссылку другому человеку и тот сделал первую покупку 9 июня. Так вот он получил вознаграждение через 5 дней. Причем он и я делали покупки в одном магазине. 

Я уже обращался с коллцентр и мне говорили что покупок не было. Но в мобильном приложении все отображается. Там уже давно начислен кешбэк за эти покупки. Если кешбэк начи слен, значит покупки прошли. Банк выдумывает разные отговорки, но вопрос так и не решен. Было якобы составлено обращение, но прошло уже 5 дней а ответа нет! 

Я не вижу смысла пользоваться дальше картой, потому что чувствую что меня жестко обманули!! Я напишу в конфиденциальной информации 4 последние цифры моего номера телефона и этой дебетовой карты.

14.06.2023 года, я обратилась в банк в связи с попыткой мошенников взломать мой личный кабинет. Далее мне начали приходить смс о том, чтобы я продолжала заполнять заявку на дебетовую карту и я снова позвонила в банк, так как никаких заявок не оставляла. Я снова звоню в банк, озвучиваю проблему, специалист  сказал, что у меня еще и несколько карт виртуальных кредитных, которые к слову я не оформляла плюс попытка создать несколько дебетовых карт на мое . 

Мне начали приходить смс о блокировке карт, которых у меня нет. Ночью стали приходить уведомления о том, что ваш банк запрашивает кредитную историю с целью выдачи кредита, заявку на кредит я тоже не оставляла конечно же! Снова звонки  в банк, после разговоров с сотрудниками, смс о блокировке неизвестных карт. Звонков с моей стороны было много. Меня кормят завтраками, что разберуться, что же это было и никто не разбирается. Почему я выполняю свои обязательства по отношению к вашему банку, а вы нет? 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Мы не можем закрыть расчетный счет. Каждый раз, как позвоню на горячую линию, оператор отвечает, что с нами свяжутся, нам позвонит некий Саид-Ахмед. Саид-Ахмед, и только он может закрыть нам счет.Но  уже неделю ни как он не позвонит. Где найти Саид-Ахмеда ? 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

6 июня оставила заявку на сайте на оформление карты по акции. Несмотря на то, что рассмотрение, согласно регламентам банка, должно было занять не более 2 рабочих дней, ответ по заявке я в течение этого срока ее получила и самостоятельно связалась с сотрудником банка для уточнения статуса рассмотрения 8 июня. Представитель банка рекомендовал мне обратиться лично в отделение банка для выпуска карты, что я и сделала 9 июня. 

В тот день я провела в московском офисе на Новокузнецкой более часа, но карту по акции мне оформить так и не смогли, ссылаясь на техническую проблему. Я направила запрос на решение проблемы в тех. поддержку, ответ обещали дать в течение получаса. Однако обратная связь мне не поступила, и я была вынуждена самостоятельно повторно связаться с банком 13 июня. В тот день оператор горячей линии аннулировал по моему запросу заявку на карту для того, чтобы я могла сформировать новую заявку. Новая заявка была сформирована 14 июня, в тот же день я обратилась в то же отделение банка на Новокузнецкой для получения карты. 

Однако сотрудники банка по-прежнему не смогли взять мою заявку в работу. Таким образом был потерян ещё один час личного присутствия в банке. Позже в этот день я все же получила положительное решение по карте, и договорилась с курьером о встрече 19 июня. Сегодня, 19 июня, встреча состоялась, однако банк перепутал местами мои ФИО, из-за чего курьер не смог выдать мне карту! Очень неприятно, когда первое взаимодействие с банком начинается с невозможности выдать карту на протяжении двух недель!
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

ранее писал . и в банк и тут. что приложение которое их юные дарования сляпали своими кривыми.. не работает должным образом, навзывают крендиты и тп.

Достаточно долго пользуюсь дебетовой картой Райффайзен Банк. Кэшбек 1.5 % достаточно интересно и приятно. Покупала в начале июня билеты на поезд. Банк в приложении насчитал 1.5 процента за покупку. Через несколько дней выяснилось, что поездка отменяется и билеты пришлось сдать. В том же приложении насчитал, что за возвращенную ТУ ЖЕ САМУЮ СУММУ вычтут кэшбек 3%. 

То есть, я купила билеты на 6800 р., кэшбек составлял +100р, при возврате 6800р. на карту, кэшбек составляет -200р. Суперская математика! Пишу в службу поддержки. Мне отвечают, что алгоритм таков: при возврате находится любая похожая транзакция за последние ДВА! месяца (и не важно из какого магазина) и такой кэшбек минусуется. В апреле по этой карте был повышенный кэшбек 3% вместо 1.5. 

И банк посчитал, что вполне "справедливо" будет вычесть именно апрельский кэшбек, пусть даже он начислен не за покупку билета, а за покупку керамической плитки в строймаркете. Обалдеть!!! Значит если я в этом месяце заработала кэшбека на 250 р., а в связи с изменением планов деньги вернулись на карту и из этих 250р. вычли 500р., выходит, что я банку ещё должна! 

Уважаемый банк Райффайзен, для таких телодвижений даже термин есть - НЕЗАКОННОЕ ОБОГАЩЕНИЕ! Не нужно лезть в карман к своим клиентам! Если у вас в апреле была акция, так апрель уже прошел, а за ним и май, и почти целый июнь. А если я потратила деньги и они вернулись, так будьте любезны, высчитайте минусом те же 1.5 процента, которые вы мне начислили БЫ, если бы поездка моя не отменилась! 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Когда-то получал через этот банк зарплату, был на премиальном обслуживании. Но компания закрылась с нового года. 1 февраля я пришел в офис и попросил закрыть все счета. Заполнили все бумаги, сказали все окей, попрощались. Но 14 июня звонят, что собираются снять с меня 5000 р за премиальное обслуживание, оказывается, все закрыто и все по нулям, кроме премиального счета, который не закрыт, и девушка, с которой я общался 1 февраля, уволилась, в общем, никто типа не знает, почему она не закрыла. 

Заполнил бумаги еще раз, опять сказали, что все нормально и все закроется, попрощались. Но сегодня 19 июня опять звонят что уже завтра сдерут с меня 5000 р. Объясняют, что заявка на закрытие премиального счета от 14 июня зарегистрирована, но ОТКЛОНЕНА ПО НЕИЗВЕСТНОЙ ПРИЧИНЕ! Похоже, просто тянут, чтобы содрать лишние деньги.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Здравствуйте!

В начале июня мною была оформления кредитная карта Газпромбанка.

Открыла карту union pay для поездок и путешествий, но как оказалось ей нельзя расплачиваться за рубежом!!! Карта не работает за пределами России!!! За открытие карты взяли 5000₽ и отказываются возвращать деньги за нерабочий продукт!!! МТС банк верните деньги и закройте карту, это позор для вашей компании! Вы только можете кормить обещаниями, что вот-вот карта заработает, зачем вы обманываете своих клиентов???
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

В какой-то момент начинаю получать кучу спама в стиле "Мы одобрили вам кредитную карту". Спокойно звоню в поддержку, прошу выключить сообщения и звонки и отозвать персональные данные, т.к. никаких продуктов в этом банке (к счастью) не имею. Первый молодой человек говорит "Я отключил вам рекламные сообщения и оставил заявку на отзыв данных. 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Добрый день.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Будьте внимательны и сто раз подумайте приглашать ли друзей по ссылке, так как приглашение могут просто не засчитать, а потом поддержка будет бессовестно вам отвечать, сначала, что нет такого предложения по акции (в моём случае это ипотечные страховки), потом ответят, что друг (в данной ситуации я тот друг) оформлял продукт не по ссылке, не смотря на то, что к обращению была приложена скрин запись экрана, где видно, что оплачен продукт был на странице под заголовком " (Имя) рекомендует страхование ипотеки в Тинькофф".  

Это был третий раз, когда я пользовалась реферальной ссылкой от друга. Первые два раза другу бонус пришёл за дебетовую и кредитную карты, только вот моё обещанное бесплатное обслуживание оказалось платным. Спасибо, поддержка тут была на моей стороне (не сразу правда тоже)Но в этот раз... Ответ неудовлетворительный. Подобная акция должна привлекать новых клиентов, а тут "с порога" обман. Написала в чат с просьбой повторно рассмотреть мою проблему. 

Решил я значит вчера зайти в приложении ВТБ, чтобы перевести денег на карту другого банка и вдруг обнаруживаю у себя в списке карту новую карту с название Electron card и задолженностью по кредите, привет залолженностью просроченной. 

Самое интересное, что кредитная карта открыта в 2006 году, когда мне еще было 15 лет. А другой интересный факт, что я каждый год беру выписки по всем счетам и на протяжении последний 7 лет, то есть с 2016 года такой карты никогда там не было. Другой интересный факт, что теперь с меня в приложении требуют платеж 20 июня. 

Раньше я иногда подумывал о том, чтобы уйти в другой банк полностью с зарплатой и остальным обслвживанием, то теперь я это сделаю точно. 
Прошу банк оперативно разобраться и пояснить как такое получилось.  
Номер обращение  CR-11057030. 

Пользуюсь услугами РСХБ не первый год. Раньше  мобильное приложение работало очень плохо, платежи по карте не проходили и это они исправили, но несколько раз в месяц, по воскресеньям любые переводы со счета на счет, кроме перевода по мобильным картам блокируются. Эта "услуга", позволяющая вам экономить деньги, у них называется "регламентные работы". 

Часто об этом клиент узнает только утром, когда деньги уже оказываются заблокироваными, так как они делают объявление, об работах глубокой ночью, когда уже мобильным банком никто не пользуется. При этом время подачи объявления не указывается, а только дата (хотя и дату потом они могут поставить любую, кто им запретит). Приведу вчерашний случай. О проведении регламентны работ в понедельник 19 июня они сообщили в пятницу. Я подумал - отлично, значит в воскресенье ничего не планируется. 

Но тут вдруг в воскресенье, 18 июня они решили также сделать регламентные работы, но в субботу 17 июня об этом ничего сообщено не было. Работа РСХБ напоминает работу ЖЭУ, у которого трубу прорвало, он отключил воду и по факту расклеил объявление, что воды не будет. Неужели трудно заранее предупредить о плановых регламентных работах и зачем их проводить целый день в воскресенье, проведите ночью. Это не разовый случай, это происходит на постоянной основе, как будто кто-то в последний момент решает о проведении регламентных работ. 

Например в сбербанке я с такими проблемами никогда не сталкивался. Наверное по тому, что они дорожат своими клиентами. Зато в мобильном приложении постоянно выскакивает баннер "Вам нравиться наше приложение", "Вам нравиться наше приложение". Работайте лучше, а не задавайте тупые и неуместные вопросы. 

Повелся на рекламную акцию с 12% на остаток для новых клиентов.  Заказал карту на сайте, в назначенный срок приехал в офис и попробовал ее получить.

Начнем с того, что мой друг мне вернул долг в размере 800 рублей в валюте тенге, вышло по итогу ровно 5000 тенге. Я попросил его вернуть их на Qiwi, чтоб в последствии отправить их на карту. К сожалению, конвертировать из тенге в рубли нельзя, если у вас нет верификации Казахстана. Из-за этого, я решил перевести их на Steam, тут то всё и начинается.

Уф, небеса миловали от того, чтобы стать клиентом данного банка. С моей стороны в субботу (17.06.23) была попытка через сайт заказать по акции дебетовую карту "My Life". Попытка завершилась фиаско. При заполнении формы, в адресе доставки карты, сайт требовал номер дома, но не давал этот номер дома вписать. Я вписываю - сайт стирает. На двух устройствах с разными версиями Андроида это вот так плохо работает. Дальше мне надоело, ноут включать стало лень. 

С недавних пор стал получать письма от банка. То поздравляют с получением кредита. То требуют оплатить кредит. То приходят письма с отказом в кредите. Но при этом ни кредита, ни заявок на кредит не подавал. Поддержка отвечает абсурдной информацией, что это мол письма другому клиенту с такой же почтой. Не может быть у 2 людей одинковых п/я, бред полный. На просьбы создать обращение и разобраться отвечают отказом. Сегодня получил очередные 2 письма с отказами в кредите, хотя никаких заявок не было. В общем банк просто вымогает деньги. Рассчитывая. что случайно не разберет клиент и оплатит какой либо счет. так, чтоли???? И уже с апреля не могу решить данный вопрос. 

Сделка по продаже квартиры через дом клик, я продавец. Уже несколько дней не могу добиться от менеджеров НОРМАЛЬНО составленного договора купли-продажи, хотя покупателями данная услуга давно оплачена. Изначально предоставили для проверки ДКП, в котором помимо кучи ошибок, ошибок в паспортных данных, ошибок в существенных условиях сделки, была даже не верно указана стоимость квартиры! 

Я сразу же написала в чат сотрудникам все недочёты, и всё что должны указать в ДКП( сделка с сертификатом, это должно быть указано в договоре, также должны быть прописаны все реквизиты сертификата и открытого для него счета). Сегодня выложили якобы исправленный договор, в котором также не учтены существенные условия сделки, не сходятся суммы, не верно указана форма собственности, так ещё и написано, что покупатели мне перечислят денежные средства в течении 2871968 рабочих дней! Ничего из того, что я писала в чат, не было учтено и исправлено. 

Мне вот интересно, кто составляет у них такие договоры? Хотя бы прочитать элементарно, перед тем как выкладывать людям на проверку, можно то, что ты написал? Через 3 дня (22 июня) назначена сделка в отделении банка, а до сих пор ни я, ни покупатели не видели ДКП. Я когда должна его проверять?! На сделке?! Так не делается, договор должен быть составлен и проверен всеми сторонами сделки заранее, чтобы иметь возможность внести правки и не тратить на это время и нервы во время сделки! 

26 мая 2023 года в 14:50-15:05 находясь в отделении ПСБ по адресу: ДНР г. Донецк пр. Киевский 1Б я хотел пополнить счет на карте ПСБ. Я положил 45 тысяч рублей в купюроприемник, после чего банкомат пересчитал денежные средства и вернул 5 тысяч, а 40 тысяч оставил для зачисления, продолжив операцию банкомат завис на 1-2 минуты, а затем на мониторе появилась надпись ошибка, после чего банкомат выдал обратно мою карточку. Деньги в размере 40 тысяч рублей остались в банкомате и на мой счет так и не поступили. 

Мой отзыв не уникален, я не являюсь клиентом этого банка, не собирался и не соберусь, персональные данные ему не предоставлял, однако регулярно получаю рекламные звонки от имени Альфа банка по кредитной карте, а также электронные письма с редиректом на оформеление этого продукта. Я требую прекратить это безобразие и беззаконие. 

Спамили меня смсками, чтобы взять кредитную карту. Я подумал все равно ехать в офис закрывать старый счет в ГПБ, думаю заодно узнаю условия по карте и оформлю ее, если все хорошо.

Являюсь клиентом Тинькофф банка более трех лет, начал получать зарплату на карту банка с 2021. Старался пользоваться всеми сервисами, которые предлагает банк, от дебетовых карт, мобильной связи, заканчивая полисами Тинькофф страхования. Появилась необходимость в кредитной карте, ранее также открывал ее в Тинькофф, но закрыл ее в связи с отсутствием необходимости в данный момент. 

Сегодня я переводил внутри банка ПСБ своей жене сумму 150тр по ее номеру телефону. Результат: перевод заблокирован. Идите мол в офис - был совет на ГЛ. Это что за беспредел, банк ПСБ??? Перевод внутри вашего же банка. В чем проблема??? Жена планировала сегодня пополнить НС. И что теперь делать??? Вы это называете нормальной работой и заботой о клиентах? У меня нет ни желания ни возможности снова идти к вам в офис. 

Брала небольшой кредит в этом МТС банке. Всё платежи были в срок по одной и той же схеме. Последний платеж был также оплачен за 4 дня до даты списания. Деньги зависли неизвестно где. Сбербанк предоставил отчет, что деньги ушли в МТС банк. МТС банк названивает и просит погасить платеж. 

На горячей линии хамят. в чате более менее адекватные люди. Признали что проблема у них с платежами, но по итогу сообщили что вам будет испорчена кредитная история на 7 лет. Неприятный осадок. Буду писать и в другие инстанции на этот банк, прикладывая ответы в чате, чеки выписки. 

Перевели в добровольно принудительном порядке из Минба в ПСБ 05,05,2023 г. Договор обслуживания не предоставили, через 2(две)недели наши контрагенты уведели что на фирме висит желтый !!! знак. В личном кабинете тот же знак -за неуплату налогов!!! какие налоги ? мы  у вас две недели и вы не единственный банк где у нашей фирмы есть счета.С 01,06,2023 препятствуют закрытию счета, и заявление по форме ПСБ написали и акт об уничтожении ключей USB предоставили.Операторы каждый день говорят что счет закрывают в течении суток, только не говорят каких.

Кто не захочет читать,сразу ответ НИЧЕГО НЕ ВЫШЛО.А для всех остальных напишу много букв)

Карту банка я не открывала, но в ЛК Вайлдберриз в разное время были привязаны карты различных банков, которые я удалила в последствии, т к. не желала, что б компания владела моей персональной финансовой информацией в объеме большем, чем на конкретный момент времени я готова ей предоставить. Оставила в ЛК привязанной одну карту, которая автоматически была выделена как основная. Тем не менее несколько дней назад, при выкупе товара, я обнаружила попытку Вайлдберриз списать деньги через СБП с карты, которой уже не было в ЛК. В тот раз на этой карте не было достаточного количества денег, поэтому оплата в итоге прошла с той карты, которая указана в ЛК в качестве основной. Тем не менее это позволило понять, что Вайлдберриз собирает персональную финансовую информацию клиентов и использует ее в своих интересах без согласия последних. Но на тот момент я не предприняла никаких действий по отзыву своей финансовой информации у Вайлдберриз. 

Вчера, забрав заказ, я увидела, что деньги с карты, указанной в ЛК, не списались. Оплата прошла по кьюар коду с карты, которую я уже удалила из ЛК ранее. Т.е. Вайлдберриз позволяет себе запускать свою волосатую руку в карман клиента без его разрешения!! Я сразу же в приложении в разделе Обращения написала требование удалить из системы Вайлдберриз мою персональную финансовую информацию о ВСЕХ моих картах, удаленных мной из ЛК. Ответа пока нет. Кроме того, в ВК в официальной группе я написала сообщение с аналогичным требованием. Однако, сотрудники Вайлдбериз на протяжении 12 часов тянут из меня жилы, спрашивая одну и ту же информацию по кругу. При этом сотрудник меняется через 10 минут, следующий опять начинает задавать те же вопросы. Без указания ПРИЧИНЫ отзыва данных моих карт они не могут подать обращение на отзыв данных!!! Т.е. моего желания отозвать МОИ ПЕРСОНАЛЬНЫЕ ДАННЫЕ им не достаточно! Я должна назвать причину своего желания! Кроме того, они просят указать данные всех карт, которые я хочу отозвать. То, что я хочу отозвать данные ВСЕХ удаленных мной из ЛК карт им не достаточно! Им надо перечислить ВСЕ карты! Вайлдберриз опускается все ниже и ниже! Если завтра не будет информации о том, что мои данные удалены из системы - буду жаловаться в Роспотребнадзор, прокуратуру и ФАС, на незаконный сбор и обработку моей персональной финансовой информации!

Обратилась в офис с необходимостью закрыть счет карты, т.к. не пользуюсь ей с 2014 года. Менеджер не смог решить вопрос, сказав, что счет старый, а т.к. там осталось 25 рублей, а другого счета в ВТБ у меня нет, вывести их невозможно. Создала заявку в техподдержку и ни с чем отправила меня восвояси.

Факты:

22 мая мною для пробного использования была подключена услуга Tinkoff Premium, для знакомства первый месяц услуга бесплатна. Также была заказана карта Tinkoff Black Metal, выпуск карты бесплатный при выполнении ОДНОГО из ТРЕХ условий. Условия нам любезно предоставили в онлайн поддержке, которые были также прописаны при выпуске карты 3) пункт которого гласит "Совершить покупки на 200 000 рублей за расчетный период", скрин 1 прилагаю. 

Взяла карту банка, повелась на акцию. Поняла что картой пользоваться не удобно и вот уже 3 месяца не могу её закрыть. То должна 22 копейки, то 8, то 3. Каждый раз говорили что больше точно ничего вносить не нужно. Дождалась, наконец-то ничего не должна и все операции прошли по счёту, карта готова к закрытию. Закрыть удалённо её нельзя, только в отделение ехать. Очень удивительно, ведь для открытия никуда ехать не нужно. Потратила 3 часа своего времени, съездила в банк, всё хорошо. 

Жду закрытия карты, а мне приходит сообщение почти через 1,5 месяца что карта закрыта не будет. На горячей линии посмотрели, якобы была ошибка и была незавершонная операция (хотя я до этого уточняла несколько раз, все операции прошли по счёту, всё хорошо), операцию сотрудники завершили и уверили меня что карта закроется как положено 16 июня. Сейчас 19 июня и карта до сих пор не закрыта, ошибка у них опять какая-то. А я должна страдать из-за этих ошибок, очень замечательно. Наврятли убытки, которые я понесла за этот лишний месяц, мне банк покроет. В общем отвратительно!

Крайне неторопливая служба поддержки, прождал более 20 минут, так никто и не удосужился ответить на заданный вопрос, с таким отношением иметь дело в дальнейшем с этим заведением не считаю нужным, с таким то подходом к своим клиентам, никакой ответственности и элементарной корпоративной этики у сотрудников

7 июня 2023 г. я зашел в отделение Газпромбанка по адресу г. Курск, ул. Ленина, 31 с целью открыть накопительный счет. По условиям, которые я прочитал на сайте Газпромбанка, ставка  по накопительному счету первые два месяца составляет 10%, если клиент является для банка новым. Других условий получения такой ставки на сайте банка не объявлено.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

У меня, как у физического лица, имеется 4 вклада в Сбербанке, на общую сумму около 3 миллионов рублей. При этом некоторое время назад по мне, как ИП, проводилась проверка по 115-ФЗ, которая завершилась. Известно, что 115-ФЗ не распространяет своё действие на вклады физических лиц, о чем мне также неоднократно заявляли представители Сбербанка. 

Кроме того, вклады размещены на основании следующих документов - Договор о банковском вкладе и на основании Условий о размещении банковских вкладов. Исходя из содержания данных документов мы однозначно понимаем, что вклад должен быть возвращён лицу по первому требованию.

9 июня подал заявку на кредитную карту в надежда на быстрое её оформление, в итоге прошла неделя и ни кого ответа по карте, написал в чат обещали наследующий день все решить. Прошло время ни кто так не чего не решил, служба поддержки кормит завтраками. Видемотклиенты банку не нужны. Буду уходить из этого банка.

Оформили мы эвотор - онлайн кассу , использовали пару раз, поняли, что данная касса нам не подходит. Решили ее вернуть. Позвонили, чтоб ее забрали. Инженер спустя некоторое время перезванивает ( может день-два) , и говорит, что я к Вам еду, подпись у Вас, есть? На что было сказано, что она у бухгалтера, заберем ее только через пару дней, тк нужно уезжать из города. Как только заберем подпись, то перезвоним Вам и договоримся по времени и дне. 

Проходит несколько дней, вернулись с другого города, время уже вечер, далеко после 16:00. Опять звонит инженер, ну что, я еду, подпись то взяли? Опять говорим, что нет, договорились же, что заберем и созвонимся. По итогу на утро выставляют штраф за утерю терминала 25000 рублей. Просто так, без звонков и тд. Выставили и все. Хотя касса то у нас, никто ее не терял. 

Приносим мы в отделение сбербанка эту кассу, подпись уже взяли. Нам сказали, что оставляете все, тк пятница и выходные дни ( 12 июня) праздник, то работать начнем с 13 июня, со вторника . Инженер придет, Вам все снимет, закроет фискальник, деньги будут возвращены Вам в течении 5 рабочих дней. По итогу было 9 июня, сейчас уже 18. Денег так и нет. 

Проходили разбираться, отправили вообще к другому специалисту, которая ничего не знает. Звонила по телефону и все узнавала у специалисту, у которого мы были до нее. В общем сказали звонить на горячую линию в понедельник, если ничего не вернут. Почему должны ходить и просить вернуть свои же деньги. По итогу в четвертый раз нужно будет идти и разбираться.

Подавал заявку на кредитную карту по ссылке от друга 07.06, где обещали бонусные рубли за пользование кредитной картой. По каким то причинам мне была выдана карта 10.06, которая как оказалось не подходит под акцию и бонусы начислены не будут ( Хотя подавал заявку на верную карту)  на следующий день с карты кредитной уменьшился лимит на 1200 рублей. 

В чате ответили что это комиссия, но сотрудник банка при выдаче уверял, что карта бесплатная. Считаю что меня введи в заблуждение и требую возмещения денежных средств, чтобы закрыть карту. С таким банком и сотрудниками не хочется иметь никакого отношения. Один обман. 

Уже неделю мне звонит робот от ВТБ и предлагает взять кредит. такая навязчивая реклама мне довольно сильно надоела. Решил позвонить попросить прекратить звонки. В кол- центре мне сообщили, чтобы отказаться от навязчивой рекламы (звонков от робота с предложением кредита). Надо лично придти в отделение, отстоять очередь и написать заявление. 
Жалею, что когда-то обратил внимание на ваш банк.

Похоже что лучше не иметь никаких дел стан банком, так как идёт обман даже премиальных клиентов. Оформляла в рамках Идеального пакета кредитную карту и просила уменьшить мне кредитный лимит так как мне не нужна большая кредитная нагрузка на что менеджер мне сказал что я это смогу сделать потом через контакт центр но в контакт центре мне сказали что мне для этого нужно ехать в офис на поездке в офис просто нет времени так как они находится достаточно далеко от места моего проживания. Оставил обращение на эту тему с просьбы уменьшить мне кредитный лимит с объяснением ситуации что у меня неверно проконсультировали и что у меня нет возможности приехать в офис.

На что получила тупую отписку- Уважаемый клиент вы можете уменьшить кредитный лимит в офисе нашего банка. Абсолютно не читали проблему а просто выписывали что-то из-за травил и давали тупые отписки. Банк абсолютно не клиентоориентированным. Далее оформляла карту прибыль и менеджер меня неверно проконсультировал что обслуживание по карте бесплатная не сказав что нужно совершать траты для бесплатности карты связи с этим с меня сняли плату за использование картой. 

Обращение на горячую линию конечно же опять ничего не дало и более того карты я не пользовалась так как Саша оформляла её с целью поучаствовать в акции но чудо банк не дает специально лимиты чтобы люди не могли участвовать в акции которую он сам анонсирует где нужно тратить 30 000 руб. для возврата 1000 по акции .

Картой я не пользовалась , у меня не было не совершена но ни одной операции кроме операции по активации карты и требую вернуть плату и закрыть данную карту так как она мне не нужна и я планирую вообще заканчивать обслуживание в данном банке потому что он абсолютно не расчитан на клиентов. Требую вернуть плату за обслуживание. 

17 июня в 13:00 я снимала 100 000 руб. в банкомате г. Невинномысске, ул. Гагарина д.61 АМТ 60022726. Банкомат списал деньги со счёта, а деньги не выдал, написал, что технический сбой и деньги вернутся на счёт в течении часа, но этого не произошло. Было составлено обращение N23**5200 от 17.06.2023. Дата рассмотрения 24.06.2023 г. 

Получается, что банк забрал мои деньги и не возвращает, а я должна ждать неделю проверок, при этом не кого не интересует, что деньги мне нужны срочно. Вообще не известно, чем закончатся данные проверки,и вернутся ли мои деньги мне обратно или это подарок Сбербанку. На мои вопросы приходят лишь отписки, проблему мою ни кто не торопится решить. Быть клиентом банка с таким отношением ни кому не посоветую. 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Здравствуйте!

При создании счета в Тенге в личном кабинете приходит код подверждения, который я корректно ввожу, но после ввода появляется надпись "Неправильный код подтверждение", после чего вообще произошла деавторизация и заблокировало на какое то время. Так же примерно за час до этого (в этот же день) при попытке обычного входа в приложение, возникала такая же ситуация, после чего нельзя зайти какое то время в приложение. 

Положил в киви терминал купюру в 5 тысяч, деньги не засчитал, другие вставить тоже нельзя было, после этого терминал не работал, позвонил в поддержку киви, составил заявку, ждать ответа очень долго от 7 до 15 дней.

Мною была оформлена дебетовая карта банка по ссылке с акцией на получение сертификата Озон в размере 500 рублей.

я заказала карту Тиньков а также  оформление ип через Тиньков банк,приехал представитель который разговаривал по телефону ,я сидела ждала,пожаловался на работу,не торопясь Как то активировал карту,хотя я не вскрывала конверт,в итоге на вопрос по открытию счета и регистрации Ип,представитель Ответил : блин ну я не знаю,ну хотите щас позвоею.я отказалась в итоге синим работать,он предложил забрать карту ведь он её уже активировал,я отказалась и он уехал с моей картой.представитель Антон.

Добрый день! 

Повелся и устал от назойливых звонков Альфа Банка и все таки получил Кредитную и Дебетовую карту. При оформлении сотрудник банка рассказал, что карты АБСОЛЮТНО бесплатные, что я ничего не теряю и если, что смогу в любой момент ей воспользоваться, а по окончании оформления попросила сделать одну операцию, якобы для активации карты, хотя бы на 10 рублей (на телефон положить). Все мы прекрасно знаем на самом деле зачем. 

Ну да ладно, положил я эти 10 рублей, а по приходу домой закинул на карту 10 рублей обратно). Картой не пользовался вообще. Ни разу. Нисколечко.  Спустя год приходит смс, что я должен погасить 27 рублей. Очень заинтересовала данная информация, нашел карты, зашел в личный кабинет, и оказалось, что я должен еще 900 рублей за карту, которая АБСОЛЮТНО бесплатная, которой абсолютно не пользовался). 

Позвонил оператору в банк, и тут выяснилось, что со второго года "пользования" Абсолютно Бесплатной Картой, вы должны заплатить 900 рублей. История так себе. Позвонил на горячую линию, (отдать должное оператору) , она сказала, что Вас неверно информировали - это ошибка сотрудника банка, и мы обязательно уберем комиссию, была вежлива и оперативна. Далее переключили на другого специалиста, и с ним мы уже составили обращение. На которое ответили отказом через 5 дней. 

Нужно было снять крупную сумму с дебетовой карты банка. Как бывший банковский работник прекрасно знаю о распространненной среди банков правктики по непредоставлению той или иной информации, пока клиент сам не спросит. Поэтому всегда звоню в коллцетр и спрашиваю о лимитах, комиссиях и прочем перед совершением какой-либо операции. Позвонил в поддержку банка и задал вопрос про лимиты и комиссии, в том числе в банкоматах других банках, в ответ мне сообщили, что лимит снятия по моей карте составляет 1.5 млн в месяц, комиссия за снятие в банкоматах других банков нет. 

Специально переспрашивал, точно ли могу снять вплоть до 1.5 млн в банкоматах других банков без комиссии, ответ был да, точно. Через какое-то время, когда снова возникла такая потребность я повторно звонил и задавал тот же вопрос, ответ получал аналогичных. А в итоге я попал на комиссию под 2 тыс рублей, потому что как впоследстии оказалось лимит есть и составляет 300 тыс по моей карте на снятие без комиссии в банкоматах других банков. Позвонил в банк, оставил обращение, получил ответ что комиссия начислена корректно, в соответствии с тарифами. 

Зашла в приложение, чтобы выпустить доп карту на имя другого человека. После оформления доп карты в приложении ничего не появилось, поэтому я обратилась в чат поддержки.

      Рекламы у данного маркета много (видимо на это тратятся значительные средства), а решить технические проблемы НЕ МОГУТ. И не хотят. Складывается негативное  впечатление о данном проекте СБЕРа.

6 июня 2023 в поддержку через приложение было написано о намерении закрыть кредитную карту и счёт, на что получен ответ: "Ожидайте СМС или звонка сотрудника до 13.06.2023 включительно." Сегодня 18 июня 2023 - ни карта, ни счёт не закрыт. 4 раза поступали СМС с извинениями о задержке и переносе закрытия на 2 дня.   

Здравствуйте. 

Два раза брали ипотеку в этом банке, все было отлично! Но не в этом году! Сейчас все общение происходит исключительно через дом клик, менеджера не дают, спросить не у кого, прежде чем подать заявку надо сделать оценку и если вдруг этот объект не понравится сбербанку,то вы просто потратите 4000 на оценку в пустую, но это это не все! 

Мы купили договор у них, спустя 4 дня оказывается он не подходит под апартаменты, покупая недвижимость в другом городе все участники сделки должны собраться в одном отделении. Но и это ещё не всё! У нас назначена сделка на вторник, в субботу звонит менеджер с дом клика и сообщает,что данные паспорта у них в системе не обновились (паспорт меняла в 2020 году),по этому нам не могут сказать номер кредитного договора, я бегу в офис своего банка,мне говорят все давно обноилось,я как бы зарплатные клиент...

звонит менеджер дом клика,заверяет что завтра лично всё прикрепит что надо,но .. у нас сделка во вторник, а завтра уже понедельник. Как такое возможно, как работает система,что назначена сделка и накануне вылазит такое! Работают отвратительно,не компетентны! Ежедневно в течение 10 дней я заказывала Звонок менеджера от 1 до 4 раз в день (сами вы тоже звонить не можете,если вас вам уже одобрили ипотеку,это тоже фишка!!)

Решил закрыть кредитную карту 29 мая, написал, сказали подождите до 7 июня, потом до 14 потом до 17го, вчера было кстати, и ничего. Кормят завтраками. Исполнять обязательства не собираются! Не рекомендую карту -50% годовых. Как заставить закрыть не понятно. Вот специально делают, чтобы потом не захотелось пользоваться. Буду закрывать срочно кредит и уходит из банка совсем и по всем продуктам. 

Здравствуйте оформлял кредитную карту МТС банка до МТС кэшбек и сказал оператору сделать доставку.Несколько раз с разными операторами общался а толку нет. Или доставляйте мне карту или закрывайте заявку!Недоволен сервисом банка.Еще операторы говорили что у них программа не работает!!!Кошмарный сервис!

Навязали карту согласилась платила все ровно по оповещениям и по напоминалкам в итоге списались проценты по кредитной карте. Сотрудник звонил и плюс уведомления были, где было написано либо так внести либо так, но процентов не будет. В итоге списались гребанныЕ проценты. Поддержка не проявляет эмпатию не хотят помогать в этом вопросе отписываются одними отписками и мозги делают. То и дело включается их тупой бот поддержка очень плохо и долго работает. Просто ужас какой то. Составила обращение по обращение 0 ответа. Требую вернуть мне на 8к вернуть проценты или я вынуждена буду обратиться в центральный банк. Надоел ваш банк. Если ваши сотрудники некомпентетные я не виновата как информацию предоставили я так и платила. Не советую оформлять кредитную карту в этом банке. Передам информацию своей дочере блогер, чтобы никто с ними не связывался. Взяли на 8 тысяч на меня повесили когда все ровно я платила и во время. Погашу вашу карту и закрою ее.

Так уж вышло, что я взяла кредитную карту Газпромбанка, о чем очень сильно пожалела. Карта никакая, платежи ежемесячные по три дня а то и более прогружаются, кладу деньги-списывают то по 100р, то по 200 и не написано даже за что списание произошло. Приложение наитупейшее, вечно технические работы и грузятся операции по несколько дней. Но даже не это самое ужасное. 

Все началось позже, когда я закрыла эту кредитную карту и решила больше никогда ей не пользоваться. Я пополнила кредитный счет и пришла в офис банка первый раз. Так как у них опять что-то там не прогрузилось, мне пришлось второй раз приезжать, хотя мне не очень удобно ехать из Домодедово в Москву только ради газпрома. 

Я приехала второй раз на Люблинскую, в офисе меня обслужили и выдали лист о закрытии счета. Сказали, что должно пройти 45 дней и кредитный счет закроют. Проходит 2  месяца, ничего не происходит. Звоню на линию, мало того, что мой вопрос решался несколько дней, так позже пришла смс,  что я должна снова явиться в офис банка и снова закрывать счет кредитной карты, так как он активный. 

Вот, правда , я никогда не видела банк хуже чем газпромбанк. Непонятно, чья вина в том, что мою карту так и не закрыли.  То ли сотрудники очень плохо работают, то ли сам банк никакой. Так как жалоб на него очень много. Если вам дороги ваши нервы, не советую связываться с газпромом. Косяков просто не перечесть. Даже расстаться с ними не могу нормально. Хотелось бы уже закрыть их карту и забыть как жуткий сон.

Столкнулся с неприятной ситуацией. На самом деле, я даже не знаю, как на это реагировать. Сотрудники отдела взыскания принесли мне в деревню! письмо на имя должника, которого я знать не знаю и которых проживает (судя по адресу на письме) по другому адресу, который совпадает со мной только в том, что и деревня и адрес находятся в г.о. Раменское. 

Являюсь клиентом данного банка почти с момента его существования. За довольно длинный период времени нареканий не было, всё устраивало: обслуживание, клиентская служба,отношение к клиенту в целом и т.д. Даже рекомендовал банк знакомым, пока не попал в очень неприятную ситуацию. 

16.06. отправился с семьёй на дачу. По дороге в одном из отделении Почты России внёс деньги на собственную карту. Через минуту пришло сообщение о том карта заблокирована. Связался с контактным центром банка чтобы прояснить ситуацию. Причем звонить пришлось несколько раз,в место заявленных 4 минут ожидание доходило до 10, затем звонок сбрасывали. Звонил в том числе из приложения. 

Спустя минут 30 удалось дозвониться, девушка бодро сообщила мне про всем известный Ф.З. на основании которого моя карта временно заблокирована и предложила ответить на несколько вопросов. Причем часть из них не имеет ни малейшего отношения к произошедшему, например- предлогами ли мне приобрести акции компаний Газпрома, являюсь ли сотрудникам Почты России. Ответив на вопросы девушка заверила меня что в течении суток мою карту разблокируют. 

Не начислено вознаграждение 2500 рублей на сервисе backit.me за заказ кредитной карты 365 дней Альфабанка. Карта была оформлена после перехода с сервиса backit.me (моб. приложение) 17 марта 2023. В тот же день (17 марта 2023) заказ под номером 2005258 карты 365 дней Альфабанка в личном кабинете backit отобразился со статусом “в обработке” (см прилагаемый скриншот 1
<a href="https://imageup.ru/img178/4388906/skrinshot-1.png.html" target="_blank"><img alt="Бесплатный хостинг для фотографий" border="0" src="https://imageup.ru/img178/thumb/skrinshot-14388906.jpg"/></a>
Вчера вечером, 17 июня 2023 по истечение крайнего срока выплаты вознаграждения на сервисе backit.me создал претензию в чате вышеуказанного сервиса по поводу невыплаты вознаграждения за заказ карты 365 дней Альфабанка 17 марта 2023. На что сотрудник чата ответил, что подтверждения от Альфабанка в отношении моего заказа 2005258 от 17 марта 2023 сервис backit.me не получал. Смотрите скриншот 2
<a href="https://imageup.ru/img33/4388911/skrinshot-2.png.html" target="_blank"><img alt="Бесплатный хостинг для изображений" border="0" src="https://imageup.ru/img33/thumb/skrinshot-24388911.jpg"/></a>
Сотрудник чата сервиса  backit.me запросил для проверки следующее: скриншот карты из МП с последними 4 цифрами номера карты, срок действия, скриншот операции покупки на сумму от 500 рублей, мои ФИО, номер телефона, с которым я подавал заявку в Альфабанк на вышеуказанную кредитную карту 365 дней Альфабанка, и соответствующий e-mail. Всю запрошенную сотрудником чата сервиса  backit.me я ему предоставил.
В условиях получения вознаграждения было написано, что нужно получить кредитную карту (одобренный кредитный лимит при этом не указан) и совершить в течение 30 дней покупки на сумму от 500 рублей. Мною было совершено в первые 30 дней покупок в супермаркетах с оплатой вышеуказанной кредитной картой 365 дней Альфабанка на сумму гораздо большую, чем 500 рублей, подтверждением чего являются скриншоты 3-5
<a href="https://imageup.ru/img257/4388938/skrinshot-3.jpg.html" target="_blank"><img alt="Хостинг картинок для форума" border="0" src="https://imageup.ru/img257/thumb/skrinshot-34388938.jpg"/></a>
<a href="https://imageup.ru/img51/4388939/skrinshot-4.png.html" target="_blank"><img alt="Бесплатный хостинг фотографий" border="0" src="https://imageup.ru/img51/thumb/skrinshot-44388939.jpg"/></a>
<a href="https://imageup.ru/img17/4388941/skrinshot-5.png.html" target="_blank"><img alt="сервис хранения изображений" border="0" src="https://imageup.ru/img17/thumb/skrinshot-54388941.jpg"/></a>
Условия со своей стороны я выплатил, однако, по словам сотрудника backit.me, Альфабанк не подтвердил выполнение условий. Прошу разобраться и засчитать выполнение условий, выплатить мне обещанное вознаграждение 2500 руб через сервис backit.me. Прошу представителя Альфабанка в НР банки ру прокомментировать данную ситуацию и дать ответ, почему Альфабанк не засчитал выполнение условия для получения вознаграждения на backit.me.

Снова, в очередной раз и уже не первый день у банка опять проблемы – не работает мобильное приложение, онлайн банк, оплата картами, а у клиентов нет доступа к собственным деньгам.

Здравствуйте.

Уже почти два месяца не могу зайти в личный кабинет мобильного приложения и интернет-банк. Шесть раз обращалась в службу поддержки банка о том, что не могу войти в личный кабинет. Все рекомендации сотрудников выполнила, даже такие как: перезагрузить мобильный, попробовать другого провайдера, войти с восстановлением пароля, проверить обновление приложения, переустановить мобильное приложение, подождать неделю и пр. В итоге без моего ведома подключили мне платные услуги и списали деньги со счета. 

История такая - мне заблокировали счёт по 115фз - 12 января 2023 года. Сразу же были наложены ограничения на пользование онлайн банком, всеми картами. Банк попросил предоставить документы о происхождение средств, объяснить экономический смысл проводимых операций и тд. 

Здравствуйте! 
Заказывал  дебетовую карту через сайт банка, было написано бесплатная карта с кешбеком,  годовое обслуживание бесплатно. Мне была нужна именно эта карта и ничего больше.Приехал забрать карту 17. 06. 2023 г. в отделение г. Санкт-Петербург (метро Ленинский проспект).

Второй день не могу пользоваться средствами на картах. Оплата в магазине не проходит, банкоматы отказывают в снятии налички, мобильный банк не работает, на сайте выдаёт ошибку при входе, в отделении деньги не выдают, типо всё висит. 

Оповещения нет, по телефону связаться бесполезно, каждые 10 минут говорят, что "время ожидания 10 минут". Так получилось, что все средства оказались в МКБ((( из-за сбоев пришлось оформлять кредитку другого банка((( Ранее тоже были проблемы с их картами, перевыпускала 3 раза, так как чип карты переставал читаться через пару-тройку недель. Вот и сейчас неприятности из-за сбоя. Устранят - сразу закрою все счета. Уж слишком много уже негатива и этих проблем с оплатой. Банк не рекомендую! 

Был внесен платеж через СБП с карты Сбербанка на кредитную карту МТС банка 9 июня, деньги со Сбербанка списались, Сбербанк подтвердил успешное списание. Деньги на карту МТС не поступили, банк МТС отклонил платеж, при чем вносилась еще одна сумма, она поступила. 

В чате поясняли, что проблема данная только 9 числа была, вопрос так и не решили, на момент 17 числа. Обратилась по звонку в контактный центр, там вообще заявили, что проблема оказывается по 15 число существует. 

При этом очередной платеж 20 числа, если платеж не поступит, банк наложит штраф, при чем вина на стороне банка МТС. Проблема никак не решается. Даже обычный перевод со счета на счет идет в течение 3 рабочих дней.

Подруга приглашала на кредитную карту, в общем бонус который обещали не начислили, когда обращался в чат ужас начался не с момента когда сказали что составят обращение, понимаю что нужно проверить информацию, а когда после пришёл ответ и повторно обратился в чат, на что мне сказали что у вас нет обращений ! Выяснилось что есть, но нужно ещё время, после обратился в чат в третий раз, узнать ответ, но оператор опять сказал что нет обращений.

Понимаю что бывают сбои, но это длилось не 1 день, я думал они издеваются, по другому не могу объяснить данную странность, когда уточнил у друга который приглашал, он ответил что ему ещё и грубили и не хотели выполнять свою работу, и в голове возникли мысли , спасибо что меня ещё и не послали.

Если хотите такое отношение к вам, то добро пожаловать в банк, просто он не такой как все, а банк- приколов, такого треша не было с тех моментов, когда в сбер обращался, советую присмотреться в другой банк, даже тот же ВТБ , Газпром банк вам покажутся ангелами !

Здравствуйте! 

Решил воспользоваться акцией и рекомендовать дебетовую карту другу. В личном кабинете через мобильный банк была сформирована ссылка на регистрацию. Друг оформил карту, совершил покупку. Мне никаких бонусов не поступило, друг в списке приглашенных не отобразился. После разговора с операторами банка в чате по этому поводу, сказали выясним. 

В итоге выяснили. Говорят, что друг оформил не по реферальной ссылке. Но я точно видел, что оформлена была карта по моей ссылке. Ладно, они сказали что включим вас в акцию и начислим бонус до 17.06.2023. 17.06.2023 бонус начислен не был, написал об этом в чат. 

Они сказали проверят все еще раз, проверили, и говорят, что друг оформил карту не по моей реферальной ссылке, и бонуса не будет. Хотя я точно видел, так как друг оформлял карту при мне и я помогал ему в этом, что карта была оформлена при мне.

Приветствую!

Перевела деньги чз сбп на озон карту, на счету деньги не появились. Поддержка не отвечает, горячая линия требует кодовое слово, сделала кодовое слово в приложении, говорят не правильно и посылают подумать. Говорят на аккаунт другой номер, скидываю скрин где номер телефона соответствует номеру переводу, все равно требует кодовое слово, которого изначально не было. Операторы не помогают, чат молчит

Добрый день отдельние банка ВТБ мичуринский проспект 7, не  предоставляет по карте Банка Москвы от 06.06.2023г, сотрудник Константин Банка ВТБ не хотят предоставлять выписки, ссылаясь на то что им они ещё не пришли, хотя прошло более 10 дней, и при личных беседах ссылается на то что ответ на запрос ему не поступил.

Мы взяли ипотеку осенью 2022 года. Принесли в банк все документы, включая договор купли продажи зарегистрированный, и выписку из ЕГРН, поскольку без этого банк не выполняет платеж продавцу. А сегодня 17.06.2023, то есть через 8 месяцев мне приходит неустойка, сразу 20000 рублей якобы за непредставление документов. Не предоставить которые физически невозможно. Без уведомлений, кстати, звонков и прочего. Просто сразу 20000 сверх платежа.

Банк МКБ какого черта второй День подряд мало того, что не работает ваш интернет банк , так и картами расплатиться нельзя, денег в банкомате снять нельзя ! Вы  с ума сошли совсем ? ладно интернет банк , но почему по картам операции делать является не возможным ? на дворе выходные , из за вас, которые даже не удосужились уведомление прислать о том , что ничего работать не будет мы -ваши клиенты , остались без денег !

Сегодня все перестало работать как и вчера в 14:40 , но если вчера в течении часа все пришло в норму , сейчас 17:15 а воз и ныне там ! Верните мне карту и все остальное в рабочее состояние ! Позорище , а не банк!!! P.s. Сайт банки ру , почему на Вашем сайте не возможно прикрепить изображение к обращению ? Только ссылку ? Расскажите , какую ссылку я должна прислать вам на фото , которое находится в моем телефоне ?

Пытаюсь подключить эквайринг для торговйо точки в городе Саратов 2 месяца, но увы безуспешно. Банку видимо наплевать на клиентов. Обещают рассмотреть в течении 3х дней и перезвонить и пропадают. 2 раза заявку подавал. Отвратительный подход. С учетом того что в этом банке уже имеется расчетный счет для бизнеса.

На днях делал переводы крупных сумм в двух частных банках где максимальная комиссия за перевод была 2000 рублей за перевод в отделении, деньги приходили в течени дня. И вот хотел открыть вклад в данном банке, но передумал так как нашел банк с более выгодными вкладами, пришол в отделение дом.рф на Семёновская наб., 3/1к6 и тут услышал что комиссия за перевод будет целых 5000 рублей! Я просто был в шоке от того что в гос банке комиссия за перевод в два с половиной раза выше чем во многих коммерческих. Сотрудница банка сказала "что по закону это максимальная комиссия, скоро ещё выше будет"

Сегодня увидел рекламное предложение об акции ВТБ, в котором за оформление карты и при покупке на любую сумму банк начисляет 1000 рублей. Меня это заинтересовало, в т.ч. мне нужна была карта с выгодными условиями для расчетов с клиентами и общими переводами. Клиентом банка я не являлся до сегодняшнего дня. Уточнив в мобильном приложении возможность оформления карты по акции мне был дан положительный ответ. Оставив заявку на (внимание) бесплатную карту, мне пришло смс о том, что я могу подходить в офис. 

В офисе мне было сообщено, что выпуск карты обойдется в 150р. Немного подумав, я обратился в тот же офис банка, но уже к другому сотруднику. Другая сотрудница сообщила, что нужно пополнить карту на 300 рублей, в т.ч. покупка может войти в эту сумму(как я понял). Я еще раз уточнил, смогу ли я получить акционные 100 рублей, на что получил положительный ответ. Сотрудница попросила телефон для регистрации в мобильном банке, после чего подключила мне автоплатеж на мой мобильный и подключила страховку от мошенничества. Я прекрасно понимаю, что это способ заработка банка, но это не является услугой выпуска карты, это дополнительная услуга, которая может быть предложена клиенту. В этом же случае меня о ней не спрашивали. 

После совершения покупки уточнил в чате мобильного приложения, но в этот раз мне сообщили, что тысяча начислена не будет, так как карта должна быть оформлена до 15.06.

Казалось бы что проще, чем закрыть счёт в банке, но только не в ВТБ. В феврале 2023 года написал в чат о закрытии счёта, на что получил ответ посетить отделение лично. 

Пришел в отделение 21.02.2023 и отсидев в очереди около часа, сотрудник сказала, что закрыть нужно сначала карты, а потом счета. 

Написал заявление на закрытие карт и осталось подождать около 10 дней, но сейчас на дворе июнь месяц, а счета мне закрыть так и не могут, ссылаясь на то что карты ещё не закрыты. 

Сегодня весь день пытаюсь разобраться в этом волшебстве, есть документы о закрытии карт, но счета закрыть не могут. 

Не рекомендую никому данный банк, о его работе направил жалобу в Центробанк и прокуратуру, пусть разбираются компетентные органы.

Решил уточнить входит ли оплата налога в льготный период и обратился в чат. Оператор Алина для начала спросила меня какой код МСС будет проходить, на мой вопрос, где мне узнать эту информацию, по советовала обратиться в налоговую инспекцию. Это было начало. Затем она скинула мне две таблицы, в которых по ее мнению я должен был сам найти этот пресловутый код МСС и самостоятельно решить, входит ли платеж в льготный период. Вообще это уже не первый случай моего обращения в чат банка с аналогичным результатом - специалисты просто нулевые, толкового ответа дать не могут, так что учтите такой нюанс общения этим банком.

1. Пришла закрыть кредитную карту. Сотрудник сказал, что пришлёт мне эл.почту остаток, я могу перевести эту сумму и через 3 раб дня карта закроется. Закрыл текущий счёт. 

Ситуация номер 1.
Где-то в марте перевел ценные бумаги к Тинькофф. Размер активов превысил 3 млн и мне полагался бесплатный Премиум - но не тут-то было. В течение последних трех месяцев я постоянно сталкиваюсь с тем, что Тинькофф не может корректно посчтитать стоимость активов и из-за этого у меня то слетает подписка Премиум (вместо "вы выполняете условия" появляется "скоро будет списание за подписку"), то вместо 4 проходов в бизнес-зал начисляют только 2. Каждый месяц мне приходится писать в поддержку - и не по одному разу - чтобы это исправили. С первого раза никогда не получается: сначала мне пишут просто отписку, потом я показываю сотруднику, что баланс больше, получаю еще отписку, где-то с третьего раза признают проблему и начисляют кэшбэк. Я уже устал писать, это превращается в ежемесячный бессмысленный ритуал.

Ситуация номер 2.
Где-то в апреле сделал покупку с повышенным кэшбэком. А кэшбэк не пришел. Но я этого даже не заметил. Потом я совершил покупку шоколадок, за которые Тинькофф обещал 100% кэшбэка - но он тоже не пришел. Написал в поддержку - поддержка при этом начислила кэшбэк за первую покупку (за что им спасибо, конечно), но взамен мне вообще отключили спецпредложения. Притом по карте были иные покупки, может, не так много, как банку хотелось бы, но они были. 

Ситуация номер 3.
Не ситуация вовсе, конечно, а просто замечание. У меня подписка Премиум, я держу в банке значительный размер денег и ценных бумаг. В чате поддержки сверху красуется гордое "Поддержка Premium". Почему сотрудники "поддержки Premium" не в состоянии правильно написать такие простые слова как "насчет" и "в виду"?  У вас нет денег, чтобы набрать владеющих русским языком сотрудников? Страшно предположить, как обстоят дела с "поддержкой неPremuim". В общем, раньше было лучше. Скриншот мне делать лень, но вы можете посмотреть сообщения вашего сотрудника от 11 июня в 18:46 и 19:04.

Жду очередную отписку банка про признаки "гейминга" в моих покупках и про то, что работы по корректному отображению баланса уже ведутся.

С Нового года пользуюсь картой МТС деньги, нравились акции с подарочными крупными кешбеками от 250 до 1000 руб. Обычный кешбек  небольшой - 1% начисляют раз в неделю по пятницам, но вот в чем проблема: прогрузка операций занимает 5 дней и в пятницу начисляется сумма кешбека не понятно за какой период. 

Обычно приходили неплохие суммы кешбека за покупки, но в июне я заметила, что при тратах за неделю более 6000 руб кешбек регулярно приходит по 31-32 руб. Я написала в чат, потратила около часа, в итоге второй оператор признал ошибку в начислении кешбека и составил обращение. Теперь никакого доверия банку нет, проверила все начисления кешбека с января (цифры кешбека под суммой покупки) и сравнила с выплаченными суммами : мне не доплатили 62 руб. Возвраты я учла, их было мало. 

Но самое неприятное то, что под пятью покупками вообще нет кешбека, то есть банк просто забыл начислить кешбек: 29.04.23 сумма 2468,39 руб покупка в Сбермаркете; 06.05.23 сумма 1108,84 руб. покупка в Сбермаркете, 18.05.23 сумма 150 руб. покупка ИП Воробьев, кафе, повышенная категрия; 18.05.23 сумма 124,88 руб покупка в Пятерочке; 03.06.23 сумма 973,15 руб покупка в Сбермаркете- под этими суммами просто нет кешбека. 

Что у Вас с программным обеспечением!? Ни в одном банке не встречала такого безалаберного начисления кешбека! Вы конечно оригинальны, что выплачиваете его каждую неделю, но для этого нет технической базы! Прошу доначислить мне кешбек и просьба, пишите при выплате еженедельного кешбека : выплата за операции с....по.... И у клиента  , и у операторов путаница, трата времени , а в итоге недоверие к банку. 

Через банкомат 529 Газпромбанка по адресу СПб, Московский пр., д.60/129 пыталась внести деньги на карту Альфабанка. Деньги не были зачислен. Направили обращение в Газпромбанк. Прошло 10 дней, а деньги так и не зачислены. По телефону сотрудник Газпромбанка моё обращение о том, что возможно банкомат неисправен по указанному адресу не стала фиксировать. Банк ненадёжный.

Жесть какая-то - другими словами не описать, но попробую. Начну с того, что подал заявку на ипотеку 24 мая. Со слов менеджмента по регламенту на рассмотрение заявки отводится 5 рабочих дней, со слов колцентра - 10 рабочих дней.

Как и многие среди клиентов, повелся на рекламу - 100 дней без процентов, спойлер, процентов действительно не было. Об этом чуть позже. 

Оформить карту в отделении партнера банка, не смотря на все убеждения операторов, у меня не получилось. Партнер первый раз слышал, что оказывается они выдают кредитки альфа банка. Пришлось ехать в офис, который для меня был расположен неудобно. Но не суть.

Красивый офис и персональный менеджер хорошо пускали пыль в глаза, и ведь зная все подводные камни все выудил. Никаких процентов для вас не будет, вот, 100 дней ничего не платите и все будет хорошо. Опередив банк, спросил, а как же смски, на что менеджер предложил их отключить, если они не нужны. Я согласился и с моего телефона мы их отключили. Довольный, уточнив все что только можно, я с оператором сделал рефенансирование с кредитки и спустя менее часа отправился по своим делам. 

Месяц я жил беззаботной жизнью, пока не начал получать письма счастья от альфа банка. Не смотря на кучу спама, я не стал обращать на них внимания, но когда среди них я заметил письмо, с требованием закрыть мою кредитку тинькофф, я был ошарашен, мягко говоря. Банк сообщил, что если я не закрою кредитку тинькфф с 25% годовых, куда сделал рефенансирование, то они плюсом к своей кредитке с 50% годовых!! добавят комиссию 5.9% + 150р. Вот тут я понял, что я попал. В банке нет процентов, но есть комиссии о которых вы узнаете слишком поздно.

Следом, поступило сообщение, что мне пора платить минимальный платеж, ведь это нужно делать обязательно каждый месяц. Хорошо что я проверял отключенные спам-уведомления сам, уверен добрая часть клиентов напорется на комиссии за просрок. Думаете кто то говорил об этом? конечно же нет

Операторы в чате, это что то на уровне ботов, только которые в конце просят не ставить плохую оценку из за сложившейся ситуации т.к. они не при чем. Помочь они вам не смогут. Информации о комиссиях нигде нет, все это я узнал только де факто, из уведомления и чата. В тарифах это ничего не указано. Я расстроился, однако что то делать уже поздно - карта оформлена. Одно условие про закритие кредитки в тинькофф уже бы заставило меня отказаться от альфы. Картой пользоваться перестал. И начал собирать деньги, что бы до конца льготного переода закрыть карту. 

Настал знаменательный день. Закрытие кредитки в альфе, ждал этого праздника 3 месяца. Но и тут не без сюрпризов. Мне показалось, что сумма долга была выше, чем я потратил. И я оказался прав. В выписке по карте, гордо красовались комиссия "за отключенные" смс уведомления и комиссия за организацию страхования + ндс, о как. 

В профиле карты были отключены смски, однако мы с менеджером не отключали их в обычном профиле, гениально делать 2 выключателя в разных местах, даже менеджер не смог запомнить это. Про комиссию за оформление страховки я вообще молчу. Менеджеру привет, надеюсь твоя премия за подсунутую страховку пошла в дело. Как он это сделал не понимаю, скорее всего, все онлайн и через смс, оформляешь все называя коды по смс, так еще проще обманывать людей, чем бумажками.

Вишенка на торте - мне не закрывают карту, ссылаясь на то, что операции покупок могут обрабатываться до 45 дней и закрыть счет раньше - невозможно (я не пользовался картой 2 месяца).  Что будет дальше, не знаю. Еще не конец истории. Я все еще клиент банка, я раб альфы банка.

Люди, будьте внимательны, не ведитесь на сладкие условия или предложения, особенно там, где вопросы касаются денег, кредитов и покупок. Обманывать будут все, везде и всегда. Альфа-банк — крупнейший частный банк в России.

Обратилась в банк через он-лайн заявку за оформлением коедитной карты. Одобрили карту с лимитом 300к. В тот же день приехал курьер, вручил пластик. Предупредил, что код для активации должен поступить в течение суток. Сутки прошли - кода нет. 
Сотрудник горячей линии сообщил, что необходим повторный визит курьера, т.к. при оформлении была допущена ошибка в адресе в анкете...Поэтому код и не приходит. 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Не работает оплата картами (пробовал в начале кредитку потом дебетовую на которой есть средства) - везде отказ банка, обычные точки продаж, кафе. Интернет банк не заходит - ни через приложение ни через сайт. Попробовал оплатить 100 руб через приложение мегафона за свой мобильный телефон - ошибка оплаты. 

Нахожусь в командировке, хорошо что есть наличные с собой в достаточном количестве и не надо покупать дорогие билеты и прочее - это к вопросу об электронных средствах, резервных банках итп. плачу с утра только наличностью! Вчера все работало. Это жесть господа 

МКБ сегодня 17.06.23 опять провалился максимально возможно. Пол дня (с 11 утра до 15 часов) оплата по карте не проходила. Есть ощущение, что и сейчас не пройдет, но не проверял. В мобильное приложение войти нельзя до сих пор войти (16.40), то есть деньги перевести нельзя никуда. 

Бакноматы не отвечают - деньги не снять.... Сайт открывается (сейчас), но представляете - там вообще никакой реакции на этот сбой. Хотя это даже не сбой, а провал! Такого не было даже в марте 2020 года, когда МКБ обделался с обновлением. Но сейчас хуже, конечно... А самое главное - нет информации о том, когда все начнет работать. Заблокировали средства на полдня. Ни расплатится, ни деньги на другую карту перевести.

15 июня обратилась в офис банка по адресу Самара, Молодогвардейская 204, подразделение 1262 для получения карты жителя. И мне говорят: в рамках комплексного обслуживания открываем расчетный счет, социальную карту и брокерский счет(!). 
Спрашиваю, на каком основании брокерский счет?
В ответ- это ОБЯЗАТЕЛЬНЫЙ продукт в рамках комплексного обслуживания, без него никак нельзя.
"Продукт обязательный, через месяц можете его закрыть" -  убеждала работник банка, пока я не собралась связаться с администрацией.

В пятницу 16.06.23 хотел перевести денежные средства с накопительного счета на на свою карту в этом же банке. Деньги списались с накопительного счета, но на карту не пришли. В поддержке казали просто ждите, либо до конца суток либо до следующего рабочего дня. Получаются мои деньги гдето зависли и я не могу имм пользоваться, и предложили просто ждать! Это нормально? Деньги забрали, пользоваться ими не могу не определенный срок. Прошли сутки после перевода денег так и нет, получается джать теперь до понедельника. Прердлагают не прльзоваться моими деньгами больше трое суток, решать вопрос оперативно отказываются- просто ждите. 

Добрый день! 

Здравствуйте, я обращался в отделение вашего банка по адресу г. Москва , ул. Хачатуряна 20,  17.06.2023 для закрытия дебетовой карты 6569,  сначала ваш сотрудник сказал на этой карте есть деньги, я сказал что это не та карту и ее закрывать не нужно, еще раз сказал что нужно закрыть заблокированную карту 6569, после чего мне сказали ожидайте будем искать, 

через пару минут сотрудник сказал карту нашли и закрыли, после того как я уехал из банка обнаружил что моя действующая карта 4712 исчезла из списка карт, в скрытых не нет, в моих картах нет, заблокированная карта так и осталась заблокирована - которую я просил закрыть!!! действующую карту с деньгами похоже закрыли!!! Вы там в своем уме вообще? Я сказал что эту карту не нужно закрывать сотруднику!!! Зачем ее закрыли???? Вы мне в чате и по телефону сказали чтобы решить вопрос с картой 6569 нужно приехать в офис вашего банка и там ее смогут закрыть!!! 

Я спрашивал вас в какой офис???? Ни в одном офисе карту никто не видит!!! Вы мне сказали в любой офис!! Я приехал в любой мне сотрудник снова говорит что такой карты нет в системе и закрывает действующую карту!!!!!! Долго это будет продолжаться????? Срочно возвращая к закрытую вами карту 4712!!!! И закрываете карту 6569!!!! От вашего отписаться нет никакого толка! Никто не может решить вопрос!!! Ту карту не нашли и решили закрыть действующую!!! 

Получил карту "ОТП Кэшбэк", услуга смс-информирование была сразу отключена и отображалась в приложении отключённой. Но, несмотря на это, 16.06.2023 банк начислил мне комиссию за эту услугу в размере 99 руб. Сразу проверил в МП, услуга отображалась как отключенная. В этот же день обратился в чат, где сотрудник Максим сказал, что состояние услуги в приложении отображается некорректно, якобы у него в системе статус услуги «подключена». Позже Максим  отключил услугу в системе банка (без моей просьбы), о чем сообщил мне в чате. По моей просьбе была составлена претензия № 23119849.

Просто не работает. Картой расплатиться нельзя - не работает. Поддержка отключена - не работает. Сайт не загружается - не работает. Приложение не заходит - не работает. ЛК на сайте тоже не заходит - не работает.

Ранее я стал клиентом данного банка,была получена дебитовая карта. Позже банк предложил мне получить платиновую карту(кредитную). Когда стал уточнять о какой сумме идет речь которая будет на карте,мне ответили что всю инфорцию предоставит представитель. Я согласился,далее назначили встречу,я прождал в указанный период даже больше,а менно весь день. Никто не появился и не предупредил что встреча не состоится. На следующий день-17.06.2023 года я позвонил на горячую линию с просьбой указать причину не явки представителя в указанное время,на что мне ответили что причину не знают, "разберутся". После предложили переназначить встречу для выдачи платиновой карты на что я дал согласие. Но после окончания разговора пришло смс что карта (дебитовая)которая у меня имеется-заблокирована. Я  позвонил на горячую линию чтобы выяснить причину,на что мне ответили что при перевыпуске карты,карта которая имеется блокируется. В наличии у меня была дебитовая,а выдать должны были платинум. Меня вообще это взбесило. Спрашиваю для чего делать перевыпуск дебитовой карты если у меня с ней все хорошо и я не обращался с таким вопросом,чтобы перевыпустить. Я ждал карту платинум. В итоге мне ответили,что платинум не будет,а перевыпуск дебитовой карты они сделали по ошибке. И теперь воспользоваться той картой которая у меня имеется я не смогу.

В апреле 2023 года попыталась первый раз послать вам заполненные заявления о закрытия счетов. Меняла все что можно поменять - канал связи не работал. Обратилась с жалобой в ЦБ. Банк прислал ответ на 2 страницах, где говорилось, что виноваты все, кроме отсталых технологий банка. Затем были неоднократные попытки ещё раз с разных браузеров, с разными названиями (1 и 2) переслать. Естественно, если канал не работает, то и передать невозможно. В мае сама обратилась по вашему мылу в банк. Изложила причины по которым я не могу ехать в офис. Банк признал проблему (письмо сохранилось), но на просьбу закрыть ответа не получила. Перед 3 жалобой в ЦБ предлагаю банку закрыть мои счета. 

Я даже не требую извинений за откровенную ложь в официальном ответе вашего банка. За это время здесь огромное количество народа жаловалось на не работающий канал. Могу повторно выслать заявления на вашу почту.

21.04.23 в офисе на Дектярном пер.11(СПб),написал заявление о снижении ставки ипотечного кредитования в рамках ПП РФ от 30.12.17 №1711,предоставил полный пакет док-тов. Спустя пару дней на тлф пришло сообщение:"Снижение ставки по кредиту не согласовано.Узнайте о рефинансировании по тел1000.Банк ВТБ".
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Добрый день. 

Этот банк занимается обманом. Выуживает незаконно личную информацию клиента и ещё хамит. Ни в одном другом банке не требуют личный номер телефона и без него не производят обмен валюты. Там может быть и другие данные ещё получают от клиента, но я остановилась на номере телефона. Мне женщина сказала про то, что еще подписать анкету заставляют.

15 июня 2023 года я позвонил на горячую линию банка МТС-Банк. Хотел проконсультироваться по поводу вклада МТС вклад. Этот вклад рекламируется на Банки ру с промо-кодом и также есть на сайте МТС-Банка. Отвечала мне девушка. Такое впечатление что она даже слово вклад не слышала. Про Банки ру она тоже врядли слышала, путала всё время с другим сайтом. Слово промокод для неё это тоже загадка. Ну вообщем в итоге я её консультировал по этому вкладу но по моему безуспешно. Она что то не внятно говорила что они консультируют по личному кабинету и по кредитным картам, но я представляю как они консультируют. 

В итоге этой консультации я не стал клиентом МТС- Банка, чему очень рад. Я посмотрел отзывы на Банки ру, выше 2 я отзывов не видел. Да и если держат таких консультантов то с этим банком всё понятно. Вообще руководству банка надо послушать разговор и сделать выводы. Это же посмешище какое то. Такому консультанту место по уровню примерно в 3 классе школы. 

Всем Добрый День! Категорически не рекомендую связываться с этим банком!

Здравствуйте. В очередной раз мне не начислен кэш бэк за покупки по дебетовой карте. Операция обработана 07.06. Сегодня уже 17.06. Покупку совершила в магазине 06.06. Аналогичная покупка была совершена 12.03 через приложение подели. 

В марте мне начислили кэш бэк, в июне не начислен. Оператор в онлайн чате совершенно не компетентен в вопросах.  написал, что мне не положен кэш бэк. Второй оператор подтвердил, что кэш бэк начислен и он прийдет. Третий оператор сказал, что не начислен. Извините за что такое отношение? Чем я перед вами провинилась? 

Не работает целый банк вообще не как. онлайн приложение, оплата, эквайринги, терминалы, все полегло, поддержка. 16.06.2023 тоже были проблемы часа 2. Кто будет выплачивать потери которые несут люди связи с сбоем массовым? Как вообще такое возможно то что банк можно взять и полностью грубо говоря обесточить весь функционал

Сегодня обратился в онлайн чат с целью выяснить где находится моя ЕКП, в итоге мне сказали что это карта вообще не выпущена т.к. у них видеть ли какая-то проблема с моими данными и мне необходимо приехать к ним в офис, чтобы проверить мои данные. 

Хотела заказать телефон за 50000 р.Была скидка если оплачивать с озон счета.Вначале скинула туда 15000 р.,хотела дополнить оказывается там лимит на счете ,нужно расширять .Ладно .Попробовала расширить лимит ,пишит ошибка в анкете хотя все автоматом заполняла с госуслуг.

Потом мне оператор сказал (кстати горячию линию надо ждать очень долго !и каждый говорит по разному ничего у них не сходятся )Да было такое хотела взять в рассрочку технику,но не взяла.Оказывается если у вас два аккаунта и вы оба используете по своим данным вы не сможете не снимать не пополнять счет ден.средствами!

Попросила удалить аккаунт один ,они не могут это сделать .Мои деньги заморозились там ,мне нужно было покупать подарок на ДР и так я попала.Предлагают  сделать покупку на 10000 р.(эта сумма у меня на счету)Оплатить жку или вывести на сотовый номер.

Я вывела 5000 из 15000 р. да причем мне еще пришлось платить за это комиссию сот.оператору около 300 р.Теперь остальное они предлагают или покупки или ждать сл.месяца чтобы опять вывести по 5000!Ни в каком банке такого нет !Людям страховки возвращают за неиспользованный кредит,а тут ты не можешь вернуть свои деньги.Чистый обман.Я уже состовляю жалобу на эту контору .Так этого не оставлю !

06.06.2023 закончился срок вклада моего пожилого 87-летнего отца в этом банке. Записались на 16.06.2023,чтобы забрать собственные средства. Но в этом банке без "танцев с бубном" видимо, ничего нельзя сделать. Очередной "знающий" сотрудник начал придираться - почему к моему номеру телефона привязка. Когда открывали вклад, то этот вопрос не возник. Отец не пользуется смартфонами, а наблюдать за средствами как мы должны. Приличную сумму принес в этот банк, еще "наварили" на нем 21 600 ( полгода по 3600 снимали).А забрать  свои деньги никак...Сотрудник банка, который вчера работал на  ул.Замшина, 27, не в курсе сколько денег максимум выдает банкомат, заходит в личный кабинет клиента почему-то и т.д. 

Всех ,кого только возможно, предупрежу, чтобы никогда не связывались с этим банком, визит в который занимает часы и стоит вымотанных нервов. Рядом Сбербанк, где мы провели 15 минут, чтобы открыть вклад. Без всякой нервотрепки. Никогда не несите в этот банк свои деньги!!!!!!

С 23 мая возникли проблемы при переводе денег другому клиенту этого же банка. После заявки в службу техподдержки 30 мая проблема была частично решена, но с 2 июня банк вновь не смог осуществить дистанционный перевод денежных средств со счета клиента банка на счет или карту другого клиента банка (не распознает карту). Дважды посещали Выксунский офис банка. 5 июня оставлена заявка в службу поддержки, но на сегодня (17 июня) проблема не решена. 

Я выплачиваю ипотеку 7 лет, все делаю в Сбербанке и страхование, случайно заглянул на счет с которого снимают оплату за ипотеку и обнаружил, что снята  сумма 5700 , это не мой ежемесячный платеж , начал смотреть, оказывается мне выставили неустоку, за не предоставление полюса страхования ипотеки, хотя все есть. Утром подал заявку все объяснил, сказали ждите все решим и вернем, за весь рабочий день ничего не решили и денежные средства , мне не вернули, пошел в отделение, там подал заявку, там сказали техническая ошибка программы, но проблема так и не решили, а у меня за каждый день выставляется неустойка, я не могу понять, почему быстро не могут решить проблему, заявку принимают, кому то передают и все на этом?

Как клиента банка полностью разочарован в данной кредитной организации.  12.06.2023 заблокировали все карты, счета и вход в банк. Прислали смс о том, что для разблокировки надо звонить на горячую линию. На горячей линиии сказали что информации нет и идти надо в офис банка. Я приехал в офис банка по адресу г.Санкт-Петербург энгельса пр. 136. Менеджер сообщила , что из-за блокировки по 115 ФЗ мне необходимо предоставить ряд документов по каждой операции. Учитывая что  у меня не хватает времени на всю эту бюрократию я сообщил , что отказываюсь заниматься этой бумажной волокитой и хочу просто закрыть свой счет, получить свои денежные средства. Менеджеи Мария сообщила, что для этого необходимо написать заявление в свободной форме по которому в течении 1-2 дней поступит обратная связь и я смогу закрыть счет с последующей выдачей денежных средств.  Заявление я написал 14 июня, а сегодня уже 17 июня. Прошло почти 4 дня и не собственных денежных средств , не обратной связи. 
 

Оформила заказ в интернет-магазине мтс. С учетом списания баллов (кэшбека) с мтс карты мужа стоимость покупки 30967 руб. Оформила рассрочку на сайте. На сайте, а так же в смс и в письме с информацией о заказа четко указано рассрочка!!! (Подчеркнула на скринах красным цветом) Однако, после подачи заявки, был указан ежемесячный платёж 2781 руб., если б была рассрочка без переплат платёж должен быть 2580 руб. Позвонила в банк, сказали доп услуг нет, звоните в магазин, раз указано рассрочка они должны предоставить скидку на сумму процентов. Позвонила в интернет-магазин, сказали указано рассрочка, а по факту кредит. Сам банк в разделе помощь клиентов отвечает на вопрос о рассрочке, что она без переплат за счёт скидки магазина и сами же так дурят. Нагло обманывают покупателей. По этому поводу я ещё в ФАС написала обращение. 

Подключила пакет услуг "МТС Премиум" с МТС Банком, данный пакет услуг включал оформление премиальной дебетовой карты. Когда я обратилась в отделение банка (Новосибирск, Ленина 52) за получением карты, сотрудник банка Степан сказал, что для получения карты необходимо подписать пакет документов, который включал в себя 1) расписку на получение карты и 2) заявление об открытии банковского счёта и предоставление расчётной банковской карты. 

В первом документе был набор условий, в соответствии с которыми я давала согласие МТС Банку на запрос кредитной истории в БКИ (напомню, что я оформляю дебетовую карту, никаких кредитных продуктов в банке не имею и не собираюсь иметь), на обработку моих персональных данных партнёрами МТС Банка (в том числе для направления рекламных сообщений, которые мне совсем не нужны). При этом формально в документе проставлено 2 опции "соглашаюсь" и "не соглашаюсь", но машинным образом проставлены галочки около "соглашаюсь". 

Я сказала сотруднику Степану, что не соглашаюсь на эти опции, и спросила, каким образом я могу это оформить. Он сказал, что нет возможности отказаться от этих опций; они уже внесены автоматически в систему, у него нет возможности что-то изменить. Если я не подпишу документы или проставлю галочки около "не соглашаюсь", то он не сможет мне выдать дебетовую карту. Таким образом, МТС Банк формально соблюдает требования ЦБ, но по факту лишает возможности потребителей отказываться от навязанных согласий. 

Такая же история со вторым документом, там проставлена платная опция по СМС-информированию, потом приведён блок, в котором потребитель якобы может от неё отказаться. Но на самом деле - нет. Сотрудник сказал, что если я вычеркну эту опцию, то он не сможет выдать карту; но её можно самостоятельно отключить в Интернет-банке.

15.02.2023 банк ВТБ, сославшись на 115-ФЗ, заблокировал мне расходные операции по всем моим банковским счетам и доступ в личный кабинет банка.
17.02.2023 через моего представителя по доверенности в ДО «Щука» г.Москва банк получил запрошенные документы, подтверждающие необоснованность подозрений.

Далее банк в одностороннем (!) порядке закрыл (!) мой брокерский счет сославшись на все тот же 115-ФЗ несмотря на то, что документы уже были поданы в банк.
Несмотря на обязанность банка рассмотреть представленные клиентом документы и в срок не позднее семи рабочих дней со дня их представления и сообщить о своем решении, банк более 2 месяцев бездействовал, клиентский менеджер ДО «Щука» г.Москва М-ов Роял Р-из оглы неизменно отвечал, что документы на рассмотрении. 

Только обращение в ЦБ №ОЭ-86440 после более чем 3 (!) месяцев ожидания заставило банк дать ответ – письмо от 24.05.2023 №1/771683 с требованием предоставить дополнительные документы, которые были переданы банку через вышеуказанного клиентского менеджера 02.06.2023 с письменным требованием разблокировки банковских счетов и восстановления брокерского счета.
Через несколько дней часть (вернее, все, кроме одного) банковских счетов была разблокирована, что свидетельствует о признании банком необоснованности подозрений. 

Несмотря на то, что 7 рабочих дней уже прошло, банк по-прежнему:
1) не предоставил мне никакого ответа,
2) не разблокировал мне банковский счет 40************000089 (средств на нем нет, но это - принципиальный момент, т.к. никаких оснований для его блокировки не было и нет)
3) не восстановил мне брокерский счет 96**98 со статусом квалифицированного инвестора и привязками к банковским счетам банка ВТБ для вывода средств.
Понимая, как наплевательски банк относится к своим клиентам и осознавая, что без обращения в ЦБ я буду так же ждать действий (а точнее, бездействия) 

ВТБ 3 и более месяцев (если вообще дождусь), направил в ЦБ новое обращение №ОЭ-111281 с просьбой принять меры воздействия на банк ВТБ и обязать банк не нарушать и далее сроки рассмотрения документов, а так же выполнить мои законные требования.
Как итог, друзья, рекомендую обращаться в ЦБ при любом нарушении ваших прав банком - это НИЧЕГО не изменит в работе банка ВТБ, т.к. банку на вас просто наплевать - это монополист на господдержке и какие-то серые тени в виде единичных розничных клиентов банку неинтересны, но это заставит банк работать, т.к. на обращения в ЦБ банк будет обязан ответить - щестерни в этом прогнившем механизме закрутятся.

Печально осознавать, что один из самых больших банков страны, в котором достаточно много неплохих сервисов (те, которые автоматизированы, а не те, где работают начем не мотивированные в своей основной массе сотрудники), никогда не станет банком, с которым приятно работать, как, к примеру, с банком Kaspi в Казахстане. Безнаказанность порождает беспредел, а когда любые косяки заливаются гос. финансированием и куча гос. предприятий безальтернативно пользуются именно этим банком, это не побуждает ВТБ ни к какой клиентоориентированности.

8 июня 2023г. на счет МТС-банка пришло пособие по уходу за ребенком. В этот же день подала обращение чтоб перевели со счета на мою карту  МИР МТС-банка. Прошло 9 дней и операторы последние несколько дней говорят одно и тоже " передали коллегам, они работают над этим"... и тишина. Я ж не на чужой банк отправила, ни за границу, а внутри МТС-банка. Сколько еще ждать? куда подевались мои деньги? 

В чате банка сразу после оформления кредитной карты как было сказано сотрудником банка нажала ОТКЛЮЧИТЬ страхование кредита, пришло подтверждение уверены, что хотите отключить? нажала ответ да. сегодня списались деньги все равно, страховка не отключена почему то .в чате ответа не добиться, постоянно выходит, что все операторы заняты.

16.06.2023 я зашла в Сбербанк онлайн и обнаружила отсутствие средств на счёте в размере 13800р .Зашла в историю операций ,и там отобразился перевод днём ранее на эту сумму ,который я НЕ ОСУЩЕСТВЛЯЛА.Звоню в банк ,блокирую карту ,мне блокируют доступ к Сбербанку Онлайн , и пытаюсь разобраться в сложившейся ситуации .Банк разбираться ни в чем не желает .Отправляет  в полицию .На мои вопросы -почему не пришло уведомление о входе в мой кабинет с другого устройства ,почему операций не может быть отменена ,почему не может банк связаться с получателем денег ,ответа нет !!!

И я вспоминаю ...Что эту карту я получила ровно один день назад.В отделение сбербанка и попросила установить Сбол.Сбол установили ,подключив провод из ноутбука сотрудника ,к моему телефону .Вводили какие то коды .в связи с этим у меня я предполагаю ,что банк сам занимается транзакциями ,получая таким образом доступ к данным !Отвратительно !!!Что спустя столько лет пользования услугами банка ,клиент никак не защищён !помимо этого ,банк сам списывает деньги клиента !

В сбере у меня была открыта дебетовая карта, которой я почти не пользуюсь, лежит на всякий случай, использую раз в месяц по мелочи.

Очень хочется нецензурно высказаться о Сбербанке и его отдельных сотрудниках.

Не успел ОТП банк  исправить одну свою  ошибку, как тут же делает сразу две. 

19.03.2023 г. по ссылке кешбек-сервиса Backit была оформлена кредитная карта "180 дней без процентов", за что был обещан кэшбек в размере 7000 рублей. Кредитку оформил, получил, на следующий день совершил по ней крупную покупку.
В ЛК Backit данный переход отобразился с обещанным кэшбеком. Период обработки был заявлен порядка 70 дней.
Сегодня 17 июня и кешбек до сих пор не получен, в ЛК BackIt статус "в обработке". 

6 июня у меня была необходимость перевести первый взнос за ипотеку в размере 1500000 в строительную компанию Эталон. Рядом с офисом эталона на богатырском 3 находился Сбербанк и Альфа-Банк, сотрудники строительной компании порекомендовали мне обратиться в Альфа-Банк, так как там небольшая комиссия я позвонила и сотрудник уверил меня, что у них максимальная комиссия за перевод на счёт юр.лицу 2000 руб. Я открыла счёт, мне выдали к нему карту и пополнила его ровно на 1502000 , чтобы хватило и на перевод и на оплату комиссии. 

В тот же день 6 июня перевод был отправлен и списана комиссия двумя платежами 1010,58коп и 989, 42 коп. На следующий день когда я уже планировала закрыть счёт я увидела найдём сюрприз в виде резерв по счёту на сумму 989,42. И дальше начался какой-то сюр. Я звоню в поддержку и спрашиваю почему у меня на счёте минус И что за 989 руб мне говорят у вас не хватило для оплаты комиссии Я спрашиваю максимальный размер комиссии мне говорят 2.000 я говорю тогда почему 989 руб сверху в общем походу на горячей линии, у всех сотрудников альфа-банка очень плохо с математикой. 

Далее я оставляла три обращения которые были рассмотрены на одно ответили вообще не про то что я спрашивала про другое ответили что повторно списанную комиссию не вернут так как согласно тарифам и их же тарифах указано что максимальный размер комиссии 2.000, третий никак рассмотреть не могут  пришлось заказывать выписку по счёту где видно что 989 руб 42 списано два раза, один с основанием комиссия, другой основание резерв по счёту. Написала жалобу в ЦБ приложила выписку на следующей неделе планирую идти в прокуратуру. Так что никогда не пользуйтесь услугами альфа-банка если вам необходимо сделать перевод это мошенники.

Добрый день! В связи с важным событием в моей жизни пришлось рассматривать использование кредита. При выборе банков остановится на тинькофф, так как зарплатная карта тут, да и в принципе вместе с банком уже довольно давно. Неоднократно поговорив с операторами по поводу условий (10-20 числа мая 2023) принял окончательное решение. Брал 600.000 рублей, минимальная переплата при любых обстоятельствах была озвучена 71.211 рублей. 

Условия устроили, была оформлена заявка. Также 22.05.2023 была получена справка, в которой было написано "реальная переплата 11.86% В год или 71.211 рублей". Зашел в приложение - сумма совпадает, решил закинуть сразу 5000 ради начала возврата кредита. 17.06.2023 зашел во вкладку "кредит" и увидел, что дата первого платежа изменилась, спустился к сумме - при том, что я уже заплатил 5000, остаток остался 683.478,63. 

Так как это моя первая история с кредитом, я удивился, думал, может, я неправильно понял, но во всех телефонных разговорах мне называлась одна и та же максимальная сумма переплаты 71.211 рублей. Написал в банк, где сотрудник мне доказывал, что сумма верная и окончательная, В ответ на мой скрин с переплатой 71.211 рублей у сотрудника не осталось аргументов и он зарегистрировал заявку. Как оказалось в итоге, я, сам того не зная, поучаствовал в акции по переносу первого платежа на месяц вперед, за что мне Был перечислен процент и сумма переплаты была увеличена на 20%. 

Разговаривал с поддержкой, создавали заявки - все тщетно. На последнюю заявку ответили: сумма кредита не изменится, если хотите заплатить меньше - закрывайте досрочно. Я был в шоке, почему банк определяет за меня, где мне участвовать, почему банк не интересует мое согласие, почему банк не предупреждает о своих условиях на момент регистрации заявки? Чистый обман! В следующем месяце я буду участвовать в Какой-нибудь другой акции ПО РЕШЕНИЮ БАНКА? В какой-то момент я могу проснуться без квартиры, потому что банком была навязана очередная акция? Буду пробовать еще достучаться до банка, но в любом случае, после выплаты кредита, наши дороги с банком тинькофф разойдутся. 

17.06.23 я обратился в отделение банка по адресу г. Екатеринбург, ул. Луначарского, 128. В 10:00 банк открылся, но автомат выдачи талонов не работал и меня сотрудник пригласил к окну №9. На вопрос, какой процент начисляется на остаток по мастер-счету при условии начисления на него пенсии, оператор ответить не смог. Тем не менее, я оформил приходный ордер для пополнения счёта, принесли талон А003, и стал ожидать приглашения в кассу. После 15 минут ожидания обна-ружил, что все кассы закрыты шторкой и. Я обратился к сотрудникам банка с просьбой пригласить ко мне старшего. На эту просьбу все операторы в один голос отвечали, что сегодня суббота и старшего нет.

Банк ТКБ отвратительный сервис горячей линии. Более двух часов вчера  дозванивалась и слушала "Вам ответит первый освободившийся оператор". В чате тоже помощи нет, только штампованные ответы "Вам ответят.. надо ждать".  Заказать средства сказали можно только на горячей линии, других вариантов нет. В итоге когда наконец ответили , приняли заявку на выдачу средств. Но средства надо еще заказывать и мужу, а он на даче  работает, и не может  висеть на телефоне. И девушка мне сказала, что сами из банка ему позвонят сегодня в 12 часов дня, записала его телефон и дала номер с которого позвонят на "495". Но никто не позвонил, а когда дозвонились на горячую линию, то там уже сказали что никогда банк сам не звонит и клиент должен сам дозвониться. 

Что там у вас у операторов разные правила у каждого? Не банк, это кошмар какой-то. Это нормально висеть по 2 часа и ждать  ответа? как не стыдно так издеваться над клиентами. Все нервы измотали, до слез вчера довели. У нас сделка, а банк устроил нервотрепку.  Посокращали операторов на горячей линии наверняка ,  а роботу записали "Много обращений, время ожидания увеличено". Увеличили. До беспредела. 

Приебрел товар 17 мая 2023г в Категории Одежда и Обувь от партнера Спортмастер. Кешбэк партнера по данному предложению составлял 5%,(перешел по ссылке оплатил товар, как было указано в условиях). По итогу зачислили всего 1% при обращении в чат банка, сотрудники мне пообещали, что 10 числа на момент зачисления кешбэка сделают перерасчет и рассчитают кешбэк по акции 5%. 10.06 я повторно обратился в чат, т.к. кешбэк не был перерасчитан, на что мне сотрудники сказали, что это ошибки создали обращение, которое рассматривается в течении 5 дней(в других банках решают такие ошибки со стороны банка в течении суток, максимум 3), прошла неделя почти, 16.06 я еще раз обращаюсь в чат банка, на что мне говорят, что не было никакого обращения и мы опять его создадим. 

Создали и сказали ждать опять 5 дней. С момента покупки прошел уже месяц, а ошибку банка так и не исправили. Так же в момент совершения покупки в тот месяц у меня был повышенный кешбэк с категорий покупки Одежда и Обувь 7 %, данный партнер находился в категории Одежда и Обувь( не спорттовары). Но после оплаты оказалось, что Спортмастер не относится к одежде и обуви т.к. МСС код торговой точки - Спорттовары. Удивительно ведь банк сам указал категорию Спортмастера - Одежда и обувь. 

При обращении опять же в  чат банка, мне сказали что это моя ошибка, что я не узнал номер мсс торговой точки. Но почему я как пользователь банка доверяя банку свои деньги и доверяя предоставленной информации от банка остаюсь виноватым в этом. ПОЧЕМУ  банк вводит в заблуждение и некорректно предоставляет информацию о мсс кодах и группах торговых точек, обвиняет меня? А потому что им плевать на своих клиентов!!! 

О просьбе пересчитать кешбэк в 7 % мне мне отказали, сказав, что банк тут не причем, и виноват я, что не проверил правильность информации, которую мне предоставил банк, указав торговую точку - Спортмастер в категорию Одежда и Обувь, которая не соответствует этой категории. Банк не может решить свои внутренние ошибки, чат и поддержка кц не могут помочь, а обвиняют пользователя карты во всех ошибках. На момент написания отзыва меня все заставляют ожидать ответа от банка из-за его ошибок, так и не решив ни одну из них! Крайне не рекомендую данный банк

У меня хорошая кредитная история. С поста банк работаю первый раз и видимо последний. Начинают звонить тебе за неделю до платежа и разговаривают в коллекторской манере, как будто ты злостный нарушитель, хотя даже ничего не нарушил! При попытке объяснить это сотруднику, она начала поднимать тон и задавать более провокационные вопросы. Считаю это прямо перебор. Я представляю как они звонят порядочным пожилым людям и давят на них. Никому не рекомендую связываться с данным Банком. 

Счёта и карты у меня более чем в 15 банках, но такого шапито на ровном месте я ещё не встречал. Правда.

Обманщики, не выполняющие условия. Выпустила детскую карту и платёжный стикер для ребёнка. Согласно условиям кэшбэк при оплате детской картой кафе, ресторанов и фастфуда составляет 5%, что и было указано в условиях. В первый месяц использования никаких вопросов не возникало. Во второй месяц кэшбэк по данным операциям составил 1%, служба поддержки отделывается отписками. 

Здравствуйте!

Здрравствуйте,

Добрый день! Очень надеюсь, что через этот портал я смогу «достучаться» до  Сбербанка и Сбербанк исправит ошибочную  информацию которую  банк отправил  в бюро кредитной истории о размере моего ежемесячного платежа в 16 МЛН РУБЛЕЙ !!!, хотя в Сбербанке у меня была кредитная карта на 150 тыс, которую я закрыла.  Я недавно закрыла ипотеку ( ипотека была в Сбербанке)  и решила купить новую квартиру в новостройке. Я обратилась к своему риэлтору, который работает в крупном агентстве недвижимости,  для подбора квартиры и одобрения ипотеки,  с квартирой я быстро определилась,  чтобы не ушел понравившийся вариант и не повысилась стоимость квартиры, я  оформила платную бронь, так как не сомневалась, что проблем с одобрением ипотеки не будет. Ипотеку одобряли через ипотечного брокера агентства недвижимости. И тут стали происходить непонятные вещи, я получила 2 отказа от Альфа банка, 2 отказа от банка ВТБ , отказ от банка Санкт-Петербург. Перед подачей  заявок в банке я выгружала  через Госуслуги свою кредитную историю, в ней не было никакой негативной  информации. Поэтому отказы банков были непонятны, от своего риелтора я получила информацию, что  вероятная причина отказа, что по мне передана банком в бюро кредитной истории информация, что у меня 16 млн   в месяц ежемесячные платежи. 

По совету риелтора, я обратилась в  отделение Сбербанка чтобы они исправили информацию по моим платежам по кредитам, так как  на данный момент я закрыла ипотеку и кредитную карту в Сбербанке. При мне сотрудник банка отправила заявку на ипотеку и сразу я получила отказ от банка. Мое заявление в Сбербанке зарегистрировали за  номером 230616-0472-059500 и мне пришло сообщение, что я должен отправить отчет свой из бюро кредитной истории, но не это не отражено в моей кредитной истории, со слов моего риэлтора, они эту информацию получили по своим внутренним каналам и в кредитной истории не всегда отражается вся информация или она долго обновляется, но у андеррайтинга банков больше технических возможностей и они видят то, что не отражено в общедоступных источниках. Я боюсь, Сбербанк не хочет разобраться в ее ситуации и помочь исправить ошибку в моей  кредитной истории, которая по вине  банка произошла  и будет отправлять мне по моему заявлению отписки.  А у меня  истекает срок платной  брони на квартиру  и после истечения срока брони, фиксация стоимости квартиры закончится. А это новостройка и цена на квартиры постоянно растёт. По вине Сбербанка мне  испортили  отказами мою кредитную историю, не понятно куплю я квартиру в новостройке или нет, а если куплю, то явно дороже чем я думала, так как цены застройщик постоянно повышает.

Никогда не являлся клиентом этого банка, и после такого никогда не буду. Звонят уже не первый раз в выходной то ровно в 8:00 то в 9:00, робот зачитывает какие-то персональные предложения для меня, не зная даже имени, хотя я никогда не пользовался и не планирую пользоваться организациями, настолько активно принудительно впаривающими свои услуги. 

Звонят на номер, который не используется для регистрации на интернет ресурсах и в общении с подобными организациями. Не рекомендую связываться и особенно оставлять свой номер... Хотя этих, думаю, не остановит ничего, номер где-то возьмут и будут задалбывать, звонят уже не первый год. Дозвонились до жалобы на спам, надеюсь получат приличный штраф. Отправлю сразу в несколько контролирующих организаций, чтоб наверняка.

Добрый вечер! Случилась со мной неприятная ситуация.Поступило смс, что интернет банк заблокирова.Я тут же обратилась в чат, чтобы прояснить ситуацию.Мне сказали, надо прислать заявление и выписку по карте.Все выполнила, оператор сказал ожидать.Каждый день писала в чат, узнать, что с моим обращение, 7 дней подряд мне говорили, ждит, на рассмотрени.

В итоге 16 июня я вновь обратилась , а мне сотрудник чата сообщает, что ранее обращение было составлено неверно.Но мне не смс не пришло, не позвонили, никто не сообщи, что нужно еще раз обратиться.В итоге потеряла время.Сейчас опять составили обращение 171133284, но я уже сомневаюсь, что мой вопрос все таки решат.

Оформила кредит в Газпромбанк, вначале пыталась оформить в офисе банка, где сотрудник пыталась обманом заставить взять кредит со страховкой, будто бы нет технической возможности оформить без страховки(хотя на горячей линии сказали что можно без страховки), тогда решили сделать  через приложение сделать, и сотрудник чуть не аннулировал  заявку, но в итоге успели оформить через приложение. Тут начались проблемы, кредит в приложении появился, но у него статус кредит выдан, но зайти в него нельзя, кредитный счёт не отображается, в чате и на горячей линии долго не могли сказать пришли деньги или нет сказали ждать, через поддержку  чата добился ответа что деньги на счету есть, но из-за неполадок каких то его не видно в приложение. Сейчас ситуация что кредит взят, но деньги снять или перевести не могу в приложение, а они нужны уже завтра для оформления сделки. В интернет банке в кредит зайти можно, но кредитного счета так же нет, деньги снять также не получается. В чате сказали что у кредитного счета другой филиал, и деньги в отделении через кассу получить не получится. Мы с мужем уже внесли задаток по сделке на завтра. Как нам быть в этой ситуации??нам срочно нужно 

Решил вернуться в тинькофф и заказал себе дебетовую карту. Но похоже зря. Оказалось что  в договор на дебетовую карту подсунут пункт о согласии на получение информации из БКИ. И все бы ничего, если бы на следующий день меня не разбудила СМС от того самого БКИ где у меня премиум аккаунт, где было написано что тинькофф проверяет меня для выдачи кредита. Не знаю что хотели те, кто проверял мою кредитную историю, но инфаркт мне они существенно приблизили, т.к. в целях запроса стояла выдача потребительского кредита а никакого кредита собственно я  и не запрашивал...

12 июня 2023 года я перевёл необходимую сумму для ежемесячного платежа а Банк "Банк СОЮЗ". 

Город Самара, филиал АльфаБанка по адресу Гагарина 64

Добрый день! 

Почти месяц не могу добиться установки терминала в Сочи. Подавал заявку в сбер бизнес онлайн на разблокировку. Через 2 дня пришло смс: заявка выполнена. Терминал не работает! Звоню в банк. Оказывается надо забрать заблокированный и установить другой! 

Через 2 дня опять смс: заявка выполнена. Терминала как не было, так и нет! И так уже скоро месяц. Звонят, сегодня ждите. Никого! И так три раза. Сбер, давайте уже работать как то начнем, а не завтраками кормить! У вас скоро клиентов не останется. Уже все знакомые сбежали в другие банки.

Прошу решить вопрос в кратчайшие сроки! Теряем клиентов, и я и вы. 

16 июня 2023 года я обратилась в отделение почты России для оформления  кредита. В процессе оформления кредита, мне были сообщены только основные условия, такие как дата платежа, процентная ставка, срок кредита и сумма платежа. Мне выдали соответствующие документы. 

Однако, позднее, когда я уже находилась дома, я обнаружила, что на моем счете не хватает 10 000 рублей. Я решила разобраться в этом и посетила офис банка, чтобы выяснить причину. Там мне стало известно, что сотрудница подключила мне какой-то продукт под названием "Фитономика", хотя никаких упоминаний о нем не было при оформлении кредита. 

Тинькофф банк попросил предоставить документы о поступлении денежных средств на мой счет. Я предоставил все документы в установленный срок, но спустя некоторое время получил ответ от Банка о том, что "По результатам комплексной проверки по счету, Вам было ограничено дистанционное банковское обслуживание. Информацию о причинах ограничения банк не разглашает. К сожалению оснований для пересмотра нет." На текущий момент дистанционное банковское обслуживание для меня заблокировано.

Сегодня 16.06.23 оформили с женой очередной ипотечный кредит в отделении "Сбербанка" по адресу ул. Гурьева, 1Б/2, Раменское.

Добрый день.

Решил закрыть карту, так как перестали устраивать условия. Написал заявление, дождался пока карту закроют и пошел в отделение, чтобы получить справку. В отделении мне отказались выдать справку об отсутствии задолженности и предложили только справку о закрытии счета. То, что это нарушает ГК РФ ст. 408 их нисколько не волнует. Я хотел уточнить в службе поддрежки банка, но мои сообщения в чате мобильного приложения игнорируют, а звонки по номеру 8 800 333 0303 приводят только к бесконечному ожиданию подключения оператора. Видимо, только на banki.ru можно получить комменатрий от представителей банка по своей проблеме.

Началось все с того, что навязали кредитную карту, долго отказывались, под давлением работника банка карту выдали клиенту, через некоторое время, в этот же день, пришли закрывать кредитную карту и лицевой счет кредитной карты.

Добрый день.

Примерно месяц назад оформила вашу дебетовую карту мир потому что прекрасный менеджер нахваливала карту и говорила о том что зачислится 1000 рублей после первой покупки на карту.

P.S. Никто не предупредил что свою заветную тысячу ты получишь через месяц...никто так же не предупредил что зарплату на карту нельзя выводить. Менеджер уточнила интересует ли меня карта как зарплатная? я ответила нет. Проходит месяц-тысячи нет.

Звоню в банк проверяют информацию, говорят да да завтра последний день-завтра начислим. Приходит последний день-тысячи нет. Звоню в банк...а мне выдают зарплату на карту выводить нельзя тысячу не дадим

У банка много всяких акций и это здорово, но человеческий фактор всё портит, акция Колесо фортуны, её суть в том, что за покупки от5000, ты крутишь колесо с призами от банка, это либо деньги, либо месяцы рассрочки плюсом к стандартным. Я трачу много, колесо крутила не раз, но 9.09.23 чек от Этуаль -партнёра банка, система не зачастую, ответ был через сутки 10,что чек не принят, без объяснений, я снова отправила, ответ сразу был, что не принят, написала в чат, меня заставили написать на почту, ответа нет и 12.06я составила обращение, в котором в чате 10.06мне отказали, пиши на почту и всё, но её никто не читает. Положение был повышенный кэшбэк от400бонусов либо увеличенная рассрочка, но тот кто отвечал, пишет, что я чек отправила12, а акция была до 11и типа возьмите100баллов в утешение. Я в чем виновата? Чек ввела вручную, Этуаль -партнео, так дайте мне то, что положено, но нет. Снова звоню, старшая согласна, обманули, но опять ответ, 12чек прислали и так без конца. 

Всех приветствую! Думаю, что пора мне открывать здесь уже блог, посвященный ипотеке под залог недвижимости в Тинькофф Банке, ее получению, отказе и фиксации фейка в моей кредитной истории. 

Мне очень жаль, что прежде чем получать карту в этом банке, я не прочитла о нём отзывы. Если бы я это сделала, то избавила бы себя от массы негативных эмоций. 

В тарифах к карте максимум сказано, что съем наличных в сторонних банкоматах до 50000 рублей бесплатен.

Живу в нескольких шагах от отделения Почта Банка, который на Кирова, 97.

Месяц назад мне на счет кредитной карты Тинькофф случайно перевели 1000р. Я позвонила в службу поддержки и поинтересовалась, как я могу вернуть деньги отправителю. Сотрудник сказал, что мне нужно перевести деньги на свой счет в другом банке, а дальше я смогу их перевести отправителю (с отправителем я знакома). Я уточнила насчет комиссий (кредитной картой я до этого не пользовалась долгое время и пользоваться не собиралась, а комиссия списывается только при использовании карты). Сотрудник сказал, что комиссий не будет. В этом банке у меня была заблокирована дебетовая карта, и сотрудник сказал, что кредитную карту нужно тоже закрыть. Был выполнен перевод этой суммы с пометкой «Перевод для закрытия договора». Через месяц выясняется, что у меня задолженность по кредитной карте 650 – плата за обслуживание и за оповещение об операциях – именно об этих комиссиях я выясняла у сотрудника ранее. 

Я позвонила на горячую линию, что бы разобраться с этим вопросом и отменить это списание – оператор подтвердил, что сотрудник дал мне неверную информацию, но при этом помочь мне ничем не смогли. Переписка в чате приложения тоже никакого результата не дала (одни и те же ответы в духе – нам очень жаль, но комиссию придется оплатить - раздражают).

Заказал карту - позиционируется как кредитка для улучшения кредитной истории, т.к банкротился в свое время для меня идеальный вариант. Карта с балансом на 1800р, стоит 3790 рублей. Оплатил, перезвонили - одобрили. Спросили нужна ли курьерская доставка, т.к салон МТС в метрах 500 от моего дома, подумал сэкономлю время с дойду пешком сам заберу. Я еще никогда так не ошибался :) То нету карт, то нету директора, то проблема с программой. 

В общем спустя 3 дня моих похождений и посещения 4 салонов, пишу сюда отзыв с вопросом - что за помойное отношение к клиентам? Почему в 2023 году нельзя выдать пластик который на каждом углу дают и в каждом магазине? Если вы позиционируете себя как банк, ну завезите пластик в салоны. 

Прошу решить мой вопрос каким-либо образом, либо доставьте карту, либо верните деньги. Сам я больше никуда не пойду. 

Добрый день!

14.06.23г около 19, заходим в отделение по адресу пятницкое шоссе 25к1, сотрудница П-ва Светлана. Нужно было открыть эскроу-счёт без аккредитива (ипотека в другом банке, покупка квартиры по дду). Застройщик сообщил, что в сбере есть все данные, кроме паспорта. Пришли, специалист говорит, что бы открыть счёт вам нужен личный кабинет, карта банка чтобы зайти в личный кабинет и счёт банка где вы берете ипотеку (на случай банкротства застройщика).

Здравствуйте, хочу рассказать Вам о том как консультируют сотрудники контакт - центра. 16.06.23 в 16.19 (мск) я обратился на горячую линию с вопросом по моей дебетовой карте драйв. В ходе разговора я попросил сотрудника озвучить мне баланс БАЛЛОВ на карте Тинькофф драйв. На свою просьбу я получил отказ. Сотрудник пояснил, что в целях безопасности не может мне озвучить баланс баллов, после чего разговор прервался и сотрудник даже не соизволил перезвонить мне, тем самым нарушив регламент банка. Прошу разобраться в ситуации. Также прошу не оставить без внимания комментарий к отзыву. 

Моя карта URBAN является участником акции "Вкусный пикник". 5 июня 2023 года написал обращение в чате с вопросом о не начислении кешбека по указанной акции по покупке от 02.06 на сумму 3227,42 руб. Был оформлен запрос № 1003210949, срок обработки 10 дней. По СМС 9.06 пришел ответ, что 08.06 банком произведены действия по начислению недостающего кешбека. До настоящего времени кешбек не начислен. Еще была совершена покупка 09.06 на сумму 2407,76 руб. Кешбек по акции также не начислен. Проблема банком не решается!!!

Хочу вывести остаток денег с счета озон, просит повысить лимит

Отправляю все документы в ручную, пишет данные не верны.

Отправляю фото паспорта, пишет данные не верны 

Звонил в банк, сказали перезвонят через 3 минуты и решат проблему , сутки уже как прошли никто не звонит 

Чат поддержки обещал ответить ещё 4 дня назад, так и кормят завтраками...

Добрый вечер ! Мой супруг досрочно погасил автокредит , так как решил продать авто и купить новый автомобиль . 11. 06.23 он позвонил в контакт центр и уточнил , в течении какого срока будет удалена запись из реестра нотариальной палаты , на что был ответ ,, в течении 3 рабочих ,, дней . 12.06.23 он погасил досрочно автокредит , данные до сих пор не удалены . Он неоднократно звонит в контакт центр , лично ездил в офис банка ВТб в Костроме . у нас срывается запланированная поездка на море  , так как покупатель ждёт нашу машину , а мы должны у него преобрести с доплатой  другую . У нас забронирован отель с 18, 06.23 в Сочи, на данный момент мы не можем никуда выехать , так как не решен вопрос с покупкой и продажей автомобиля. За новый автомобиль мы уже внесли задаток . 

Был в данном банке автокредит, который давно закрыт. Сейчас в банке есть потреб кредит выкупленный УралСибом у ситибанка. Ежемесячно уже более полугода отправлял ежемесячный платёж для погашения потребкредита через СБП по номеру своего телефона, точно также и поступил в Июне месяце 2023 года, однако средства не дошли до счёта, но я получил смс от банка, что средства поступили, при этом мне начали приходить смс о том, что у мен просроченная задолженность по потреб-кредиту. 

Никто не звонил и не общался, просто поступали звонки от робота, который сообщал о просроченной задолженности и предлагал мне самому связаться с представителями по номеру телефона в рабочее время. Я связался с отделом по просроченной задолженности, где выяснилось, что средства попали на счёт уже погашенного мной более полгода назад. 

Мне предложили зайти в приложение и сделать перевод между счетами на сумму моей просроченной задолженности и пенни за те дни пока деньги лежали на другом счёте закрытого автокредита, на что я ответил, что сделаю перевод только той суммы ежемесячного платежа, которую и должен был, а за технические проблемы банка я платить не собираюсь, мне сотрудник раз 5 повторил что мне необходимо оплатить сумму ежемесячного платежа и пенни, а я ему в ответ раз 5 что я переведу только ежемесячный платёж. Всё бы хорошо, но в моём личном кабинете нет счёта, по которому я закрыл автокредит, на который упали деньги и доступа к данному счёту у меня давно уже нет, так как автокредит я закрыл.

Я позвонил в службу поддержки, но и там мне помочь не смогли, так как я менял паспорт, а у банка только мой предыдущий паспорт несмотря на то, что я с новым паспортом в банк уже обращался, но мне ответили, что мне нужно обращаться в отделение банка. А сегодня я получил смс, о том, что банк передал информацию о просроченной задолженности в бюро кредитных историй и о том, чтобы я погасил задолженность в кротчайший срок.

постоянно получаю звонки от банка и устала блокировать сотню номеров. Сегодня пыталась позвонить в контактный центр, чтобы оформить запрет на звонки с рекламой, но ответа оператора ждала ‼️7 минут‼️, устала ждать и прекратила звонок. Зато менеджеры для рекламного прозвона у банка имееются. планировала мирно решить вопрос, но буду писать претензию в ФАС, поскольку банку свои контактные данные не предоставляла, согласие на получение рекламы не давала тем более. 

В конце прошлого года завела вашу "замечательную" дебетовую карту. Всё начиналось хорошо, карту доставили быстро. Но, начиная со встречи, начался увлекательный аттракцион. 

Сначала о мобильном приложении банка, например если в Тинькофф Банке ты заходишь в историю операций, то там действительно отображаются ВСЕ операции и за ВСЁ время, и ты можешь прокручивать список вниз пока операции за всё время пользования картой не кончатся. В альфа банке такого нет, ибо там нужно вручную выбирать даты, и то, даже если и выбрать нужную дату, операции по моей кредитной карте год назад просто не отображаются, видимо я сам должен у себя вести учет) А дальше про кредитную карту.

На протяжении многих лет обслуживался в МИнБе. Но в связи с присоединением МИнБа к ПСБ внезапно стал клиентом данного банка.
Сначала на работе перевели всех зарплатников МИнБа на карты ПСБ. Ок. В принципе не пинципиально и нашлись даже некоторые положительные моменты - коммуналка без комиссии через клиент-банк, бесплатное снятие в чужих банкоматов (своих полторы штуки на весь 100-тысячный город и расположены не в самых удобных местах), но пользовался привычными МИнБовскими, а теперь они стали ПСБ. Но прошло финальное объединение и вклады в МИнБе стали вкладами в ПСБ, что тоже не особо критично было для меня - условия сохранились. 

Интересное началось, когда получил СМС уведомление о списании коммиссии со старой зарплатной МИнБовской карты. Залез в клиент-банк, нашел настройку об отключении уведомления, отключил. Потом подумал - зачем мне карта на которую ничего не приходит и срок действия которой заканчивается в ближайший месяц? Тоже через интернет банк закрыл. Вот тут и попал. Упустил совсем тот момент, что на нее должны придти закнчившие свой срок вклады. Тут без сомнения 100% мой косяк. Ну и как водится первый вклад на следующий день и закрылся, кудато. Я перестал видеть вклад и счет на который он закрылся. 

В мой первый визит в ДО «Московский № 5» 13.06.23, талон № О003, 11:50 час. хотел открыть вклад «Новый». Принял сотрудник «Окно № 7». Подписал с банком «Договор на комплексное обслуживание», «Договор на открытие текущего счёта» и «Карточку клиента банка». Оформили мой пин-код для счёта. Подошли к подписанию «Договора на открытие банковского вклада» и тут, вдруг, сотрудника банка не устроил один из моих предоставленных в начале документов, а именно – Карта москвича с фото и личными данными. Пенсионеру полагается надбавка к годовой ставке. Доказать получение мною пенсии мне не удалось. Просидел в банке в общем около двух часов и уехал с деньгами домой.

Во второй визит 15.06.23, талон № О002, 12:01 час. представил сотруднику банка «Окно № 7»: 1. Паспорт РФ 2. «Свидетельство пенсионера» бессрочное, с фото и личными данными 3. Справку из Пенсионного фонда от 14.06.23. Удалось подписать с банком документ с кодовым словом вкладчика. Всё! Дальше банку не понравилось «Свидетельство пенсионера». Справка из Пенсионного также не помогла. Банк мне даже Договор вклада не распечатал на подпись. Просидел в банке в общем около двух часов. Спал на стуле в зале, пока банк решал судьбу моего вклада. Извинений ни от кого не поступило. Уехал с деньгами в другой банк. Также хочу отметить, что в банке даже попить воды не было – кулер стоял пустой. И ещё: сотрудник сказала, что мои копейки банк не примет, что комп. программа этого не позволяет. 

Вообще очень странный банк. И это ещё мягко сказано.

16.06.2023 я обратился в отделение банка с целью сделать денежный перевод. Совершал сделку по покупке автомобиля. Перевод делал на счет продавца в другой банк. 

Сотрудник банка попросил реквизиты получателя, я их предоставил в полном объеме. После заполнения необходимых форм сотрудник попросил меня продиктовать ему счет получателя, чтобы она смогла проверить правильность ввода данных. Я продиктовал, данные совпали. После чего меня спросили ФИО получателя, я продиктовал и их. Сотрудник отправила перевод и выдала мне документ, в котором были указаны детали платежа. И тут я заметил, что сотрудник допустила 2 ошибки в написании имени получателя. 

Я обратил на это внимание, сказал об этом сотруднику, но она сказала, что перевод уже выполнен. Итог - сидел в отделении полтора часа, ждал, что произойдет чудо и всё получится, но нет. Сотрудники лишь разводили руками, мол деньги ушли, повисли на счете другого банка, но покупателю не зачисляются, потому что имя написано с ошибкой. Отменить операцию они не могут, деньги зависли на ПЯТЬ ДНЕЙ. Сказали что отправят какие-то уточняющие данные, но когда сработает банк - они не знают. 

Звонил на горячую линию - сказали, что ничем не могут помочь. На моем счете остались деньги, но выдавать мне их отказались. Сказали, что нужно делать заявку за три дня. Итог - деньги проавцу не пришли, наличные выдать отказались. Сделка под угрозой срыва. Забудьте дорогу в этот банк. Сам планирую забрать все деньги и больше никогда не обращаться.

Вчера, 15.06. 23. Года мы с супругой заказали себе карты ХАЛВА , ранее неоднократно предлагающиеся банком и разрекламированные везде. Перезвонил. работник банка, принял заявку , все оформил и предложил сегодня (16.06.23)  с 9 до 12 утра  произвести. доставку и вручкние карт по месту жительства. 

Мы согласились. Отложив и отпросившись с работы просидели 3 часа в ожидании курьера с картами. Не дожлались((. Начали звонить на горячую линию-- обещали быстрого решить вопрос и попросили ожидать . После 3-го звонка на горячую линию возник вопрос - и что в банке отвечает за работу с клиентами? 

Ни в одном другом банке такого не было!! Обслуживаюсь в 7 российских банках! Но эта ситуация просто ТРЭШ. НИКТО НЕ ПЕРЕЗВОНИЛ , не ИЗВИНИЛСЯ , и карты до настоящего времени не принесли. Уже почти 14 часов. ОТВРАТИТЕЛЬНОЕ ОТНОШЕНИЕ . 

Добрый день! Начну с того, что 06.05.23 г. банк "ВТБ" одобрил мне ипотечный кредит 2819327,33 рублей. Решил воспользоваться данным предложением. Обратился в агентство недвижимости. Мы нашли подходящий объект недвижимости стоимостью 3150000 рублей, после чего заключили предварительный договор. Заплатил продавцу объекта недвижимости первоначальный взнос 10 %, а именно 350000 рублей. 

Иные расходы, которые касаются агентства недвижимости, тоже уплатил. Банк одобрил данный объект недвижимости и назначил дату сделки на 16.06.23 г.. За день до сделки выясняется, что банк понизил одобрение до ипотечного кредита до 2374063,16 р.. 

Менеджер по ипотеке всё это время даже ни разу не выходил со мной на связь, как и я с ним, потому что он не отвечает мне. Он же должен был проговорить со мной все моменты. Я постоянный клиент этого банка, но такого не ожидал от него. Прошу банк уладить данную проблему, пока я не вышел на другой уровень обращения.

Всем добрый день! Пишу в первую очередь для того, чтобы предостеречь других. 

Уже 6 раз получаю терминалы оплаты у вашего банка! И каждый раз пока я 10 тысяч раз не позвоню, никто терминал привозить не собирается. Но потом его все же привлзят через недели 3. Привозят совершенно не то что у них просишь, заявления не читают, просто тупо что под рукой то и приносят! 

Месяц назад оставил заявку на терминал с ДОКСТАНЦИЕЙ - С ПОДСТАВКОЙ, через офис в городе Сочи по ул. Московская. Два раза заполнили заявление, так как первый раз сотрудник забыла указать в заявлении о том что мне нужна докстанция! Через дней 10 мне позвонил техник, и сказал что везет терминал, я сразу задал вопрос о докстанции, на что он мне удивленно ответил, а что у вас в заявке была докстанция? Нет, я ее только что придумал! Я сообщил технику что мне обязательно нужна докстанция для удобства ведения оплат. Техник сказал что принял информацию, возьмет докстанцию и привезет терминал через день. 

Прошло 2 дня, техник привозит терминал без докстанции! Хорошо, с этим я пока смирился так как уже нужно работать, и нужен терминал. спустя неделю работы терминал тупо перетал работать, ни по вайфай, ни по симке, 30000 звонков совершил в техническую поддержку терминала. 

Люди которые там сидят и "помогают" с проблемами, абсолютно не знают что они там делают, не владеют никакой инфрмацией! Просят делать кучу ненудных одинаковых действий на терминале, якобы настраивают его. одно и тоже по 500 раз просят нажимать. Соствляют заявку на выезд техника который приедет через 7 рабочих дней, ваш техник что из Новой Зеландии едет? Каждый оператор говорит что увеличит приоритет выезда техника что ускорит якобы выезд, но каждый мой звонок, и оператор не видит что предыдущий оператор уже увеличил приоритет, а этот значит что никто ничего не делал! 

Крайне редко пишу, но накипело.

И так, увидел я замечательное предложение от Озон банка о возможности отрытия накопительного счета под 8% годовых. До этого с Озоном взаимодействовал лишь в плоскости покупатель-маркетплейс и никакого негатива от данного взаимодействия у меня не было, к тому же компания давно на рынке, подумал я.

Покупаю квартиру в ипотеку, застройщик сотрудничает с банком ВТБ, поэтому эскроу-счет мне необходимо было открыть именно в этом банке. Ипотека у меня в другом банке, чтобы мои ипотечные средства перевели застройщику, мне необходимо предоставить выписку с эскроу-счета своему ипотечному менеджеру о наличии первого взноса. Сначала я пришла в отделение банка за выпиской, где данную выписку мне давать отказались, так как якобы не имеют доступа к этому счету, сказали заказать онлайн, я попробовала это сделать онлайн, но интернет-банк выдавал ошибку. 

Затем я повторно пришла в отделение банка, где уже, аллилуйя, смогли заказать справку. Сказали, что готова будет: "сегодня-завтра". Мне позвонят. Прошло 3 дня, мне никто не позвонил, я сама начала звонить по горячей линии, где мне сказали, что такая справка готовится 5 рабочих дней, а тк я заказывала справку в пятницу, то выходные не считаются. Окей. Прошла неделя, мой ипотечный менеджер уже требует эту справку, я опять звоню в ВТБ, где мне отвечают, что человек, который мне заказывал справку, на больничном, поэтому доступа у них к ней нет. 

Сервис просто на уровне, никакой базы онлайн не существует?  Да здравствует цифровая экономика, видимо, справку отправляли голубиной почтой. Справку пришлось перезаказывать ЗАНОВО. Спасибо за потраченное время.  Надеюсь, мне больше никогда не придется сотрудничать с данным банком. 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

С какого то перепуга вдруг на дебетовой карте включился СМС пакет и списалось 19 руб. В приложении чат-бот тупит неимоверно предлагая любые варианты, кроме конкретики на вопрос. Написал о связи с оператором, но полдня никакой реакции. Собственно вопрос даже не в сумме, а в том что без моего ведома включается платная услуга. В приложении я ее отключил конечно сразу же, но сумма то списалась. Продажникам ставят планы под услугам и они делают это без ведома клиента?

 В альфа банк пришла по ссылке приведи друга, сначала по дебетовой карте, после по кредитной. По акции было обещано вознаграждение другу и мне, долго решался вопрос по выплате по дебетовой карте, итог положительный, что касаемо кредитной карты, здесь же обман на обмане. 

Оформила карту по ссылке приведи друга, друг ссылку направил при мне же 11 мая в одну из соц сетей, сразу по ней прошла и оставила заявку, после назначила встречу и получила карту, совершила операцию по условиям акции, написала 26 мая в чат для уточнения выполнены ли условия, в чате ответили, что все выполнено, ожидайте 5-10. Прошёл этот срок, снова пишу в чат, но мне уже пишут, что условия акции не выполнены и карту я оформила самостоятельно. Я прекрасно помню свои действия и кредитную карту сама оформлять не стала бы, оформляла только по просьбе друга. Бонус был такой 2500 другу 500 тому кто оформит. В чате составили обращение, снова сказали ожидать, потом опять составили обращение и опять ожидать.

Итог: вернулись к тому что, они не видят заявку по ссылке друга. Не совсем понимаю, если у вас происходят сбои или ещё что то при чем здесь клиенты?! Зачем нужно было писать, что ждите, 5-10д все зачислят, а потом даже об этом не вспоминать. Остался негативный осадок 

Здравствуйте! Хочу поделиться своей историей сотрудничества с банком ВТБ. По запросу нотариуса в банк был направлен запрос на проверку счетов моей мамы, которая, к сожалению, недавно скончалась. В банке по какой-то неизвестной мне причине решили признать умершей  меня и заблокировать все мои счета. Сразу скажу, что запрос от нотариуса был верный и ответ из банка пришел именно на имя мамы. 

При обращении в контактный центр мне было сказано, что клиента с моим именем нет и необходимо обратиться лично в ближашее отделение. В самом банке сотрудники сначала никак не могли обьяснить мне причину блокировки онлайн кабинета и счетов. Ну это понятно, не каждый сможет сказать человеку, который сидит перед ним живой, что по их базе данных я уже умерала и воскресить они меня никак не могут. Все что по их мнению я могу сделать это подать жалобу на нерпавомерную блокировку счетов и ожидать решение банка. 

То есть вместо того, чтобы признать свою такую грубую ошибку, извиниться и быстро все исправить банк уже несколько дней кидает мое заявление из отдела в отдел ссылаясь на то, что ни у кого нет таких полномочий. Позор Вам!! Никак не ожидала такого отношения к клиентам от такого крупного банка. 

Более 5 лет являюсь клиентом банка, не скажу что сотрудничество было ровным, поэтому последние события сподвигли к данному обращению. 09.06.2023г. при оплате на АЗС произошёл сбой, терминал не принял Правильный пин-код, покупку оплатил другой картой. 

Позвонив на "горячую линию"  узнал, что такие сбои бывают, будет составлено обращение           ( просили не отключаться, через 12 мин. отключились сами), по факту обращение не составлялось. Далее шла переписка в чате банка с 3 сотрудниками, которые ничего вразумительного ответить не смогли, более того таких историй о своих картах узнал, оказывается моя карта, которая на руках "аннулирована, так как я не забрал ее с банка", вот так номер, 2 года пользавался "аннулированой картой". 

Дальше, на завершающем этапе переписки сообщили, что это сбой карты и мне нужно ждать работы тех.отдела, на мой вопрос "сколько ждать" ответ убил - "ждать устранения", сколько займет по времени не смогли сообщить. 

Обратился в офис банка, карту проверили, не работает, сменил код, не работает, сказали, что скорее всего чип вышел из строя, посоветовали перевыпустить, что я и сделал, но получил новую карту только 15.06.23г. 

Однако, на эту неделю были запланированы крупные для меня покупки, мне пришлось рассчитываться другими доступными способами, хотя рассчитывал получить повышенный кешбек за АЗС и 8% по накопительному счету , так как покупка на более 36000 р. перекрывала уже осуществленные траты по карте, для получения этих 8%. 

На оставленное в офисе банка 09.06.23г. заявление сбой по карте, на некачественную работу службы поддержки  и претензий к банку  этим же числом получил уведомление, что ответят до 11.06.23г. 12.06.23г. получил уведомление о том, что понадобиться больше времени для решения вопроса, а именно до 14.06.23г. 

Так как никакой информации не получил, уже 16.06.23г. сам написал в чат по своему заявлению № 15846866. Ответ просто обескуражил" обращение решено на месте, карта была разблокирована 12.06.23г., по ответу на обращение вам не дозвонились". Как вам, просто, лаконично и т.д. и т.п. Ни на один ворос, указанный мною в заявлении, ответа от банка не получил, никаких разъяснений, кстати извинений тоже.

Тинькофф Банк достает своими маркетинговыми предложения, звонят ежедневно, чаще мошенников. По неоднократным обращениям в поддержку обещают исключить из всех рассылок и обзвонов, но проблема не решается! 

г. Пермь19.05.2023 поехали менять автомобиль старый на более свежий по трейд-дыну.наш авто оценили в 300т.мы выбрали 1320т.т.е кредит должен быть в районе 1млн.подали заявки в разные банки.  Одобрил Росбанк. Разговор был про 6.9%годовых.она стала выбирать разные варианты. Прошёл час. Она сказала что подобрала самый оптимальный вариант. Мы поверили представителю Росбанка и все подписали. А дома очень удивились. 11.8%ГОДОВЫХ.А САМОЕ ГЛАВНОЕ-2 НАВЯЗЫВОЕМЫЕ УСЛУГИ. О КОТОРЫХ ДАЖЕ НЕ БЫЛО РАЗГОВОРА. 1)СЕРТИФИКАТ-АВТОДРУГ 3 НА- 160т.2)НАЗНАЧЬ СВОЮ СТАВКУ НА- 131т Готовлюсь подавать заявление  в суд. Т. К  меня ввели в заблуждения. Просто обманули

Вот угораздило же меня связаться с этим так называемым   банком! Ведь прочитала отзывы, посомневалась, но решила  -  не первый же мой банк, везде бывают   косяки. Нормальные банки  всегда исправляют. Первый звоночек провенел, когда не выплатили кешбек за оплату газа, там были копейки, решила продожать наступать на грабли, о которых писали другие клиенты банка.  

Затем не начислили кешбек за оплату интернета, в чате составили обращение, прислали номер.  Естественно, дальше тишина. Решила плюнуть , вывела все деньги, на все счетах 0 рублей. И что же? Сегодня получила сообщение, что должна  банку 99 руб за смс услуги. 

При том, что имею карты других банков , оень внимательно отношуть  к  подключению смс, сразу проверяю, чтобы они были отключены. Причем проверяла несколько раз, прочитав отзывы других клиентов банка.  Обратилась в чат,  отправила скрин экрана, где все отключено.  

И получила ошеломительный ответ :  а у нас в системе банка  эта функция включена,   а у вас это отображается некорректно!!!Да это  банальное мошенничество, как двойная   бухгалтерия -  у нас одна информация, а клиенту выдаем  другую.  Требую отменить незаконное начисление задолженности!!!

 Добрый день! Хочу очередной раз поделиться опытом взаимодействия с данным банком, не ради забавы, а ради принципа и обиды, которую они мне нанесли своим неуважением. Скажу сразу, это самый нелояльный банк среди банков России и ладно бы они хотя бы свое теряли, так они стараются забрать то,  что полагается клиенту. 

Я составляла порядка 5-6 обращений за последнее время, тратила ценное время на звонки и из раза в раз они умудрялись неверно посчитать кэшбэк. Наконец, вчера я добилась от них полной компенсации кэшбека, но то, что моральный ущерб они нанесли гораздо превышающий сумму того кэшбека, они не думают. Я надеялась, что за много лет работы с партнерами и много лет являясь у них клиентом,  они научились взаимодействовать и подавать вовремя сведения, когда дело касается выплаты кэшбека по партнерским программам. Мало того, что накопить у них кэшбэк всегда остается проблемой, так и выводить средства  можно только тогда, когда накопилось не менее 500 р. Не знаю кто этот умник, придумавший ограничение, но другие банки давно выплачивают кэшбэк на любую накопившуюся сумму хотя бы раз в месяц, если не сразу. 

Вот и в последний раз я решила, в надежде, что им можно довериться и оплатила покупку у партнера- косметика Аравия, на сумму 2119 08.04.2023г. Партнёр в  свою очередь должен начислить кэшбер 8,3% в течении 60 дней, а это 176 р., при условии нажатия кнопки:активировать. Я все сделала правильно.  И опять произошло то, что говорит о том, что они не отслеживают начисление кэшбека. 

Я обратилась в поддержку, составляли обращение и кормили завтраками, что сначала начислят не позднее 10 июня, потом 12 июня и т.д.   хочу сказать, что от банка тоже должен был быть начислен кэшбэк 1%,  что и произошло в ближайшее время после покупки-21 рубль.  Потом начислили сумму 119 р. от партнера вместо 176р. Я снова звонила в поддержку, на что мне написали, что будет начислено еще 36 р. И в итоге сумма получится 176, включив туда зачем-то кэшбэк от самого банка 21 р. Хотя по этой покупке я в общем я должна получить кэшбэк в сумме 197 р. 

Я снова звоню в поддержку, уже вчера и обьясняю , что они не должны включать кэшбэк от банка в кэшбэк от партнёра и не хватает еще 21 р. В итоге вечером мне все зачислили ценой ежедневных звонком и возвратом  заявок в работу. Это нормально??? Как можно не уважать так клиента, чтобы так над ним измываться? Скажете, из-за копеек? А почему я должна что-то вообще им дарить, если они своим клиентам даже рубля не подарят за моральное издевательство? А клиент мог бы не обратиться и вообще сколько таких? Если бы такое случилось один раз, то в отличии от банка я могла бы проявить терпение и лояльность.  

И еще момент, когда банк жёстко обманул, когла в рамках категорий кэшбека на оплату коммуналки услуг они обещали 5% кэшбека. Я в итоге оплатила электроэнергию на 1000. Кэшбэк 50 р. в итоге не зачислен. Типа я не правильно оплатила, переводом. Хотя нигде не было инфо как правильно оплатить, чтобы получить кэшбэк. Я платила в приложении по кнопке оплатить и выбрала по  кюар коду. Тоже составляла обращение и получила в ответ фигу, типа я неверно оплатила. 

Они не пошли навстречу, хотя сами не сориентировали и не писали инфо как нужно платить и кэшбэк мне на дали. Извиняться в этом банке вообще не умеют. Думаю прекращать пользоваться заманухой в виде партнерских программ и вообще картой Хоум, т.к не хочу чувствовать на себе очередной плевок в душу. Тем более, что они не ценят клиента, который открывает у них вклад. Не учитывается ничего за многолетний опыт общения с этим банком. Обидно и это мягко сказано!!

С кредитом все ок, условия ок, но поддержка онлайн, не понятно зачем нужна, если они отправляют в отделение? Попросил справку о закрытии кредита, оператор Владислав Листьев, скрины прилагаю, отправляет в отделение, хотя их мало и график у них не удобный, вопрос 2 минут прислать справку, но видимо поддержке день, и нужно потратить час и проторчать в очереди в отделении!

14.06.2023 года решил открыть карту (не являлся клиентом банка) и заказал её чтоб привезли , в итоге отказали и я решил позвонить в банк . И узнается что на меня открыты карты и ими идет пользование ( и не только карт но и сим-картами). 

Так вот в процессе разговора было выяснено когда открыта карта и на какой номер так это все бы ничего но когда на вопрос Почему при регистрации личного кабинета я не вижу отображения этиих счетов Ответ прост: Потому что зарегистрированный на другой номер. Имейте ввиду что вы можете зарегистрироваться на разные номера и пользоваться- чудо проверка / чуда проверка личности .

Ладно за двое суток общения с операторами - это более 7 часов ( разговоры записаны с сотрудниками , так что уважаемый банк не стоит отрицать) и при каждом разговоре было сказано сделать некие пометки- чтоб мошенник реальный не смог что либо сделать с счетами и они были действительно сделаны , видимо до того момента как я передал номер обращения с Полиции в банк- при котором сотрудница уточнила какой результат я хочу добиться в результате разбирательств. 

И видимо с прекрасным удовольствием все к чертям удалила - этот вывод был сделан 16.06.2023 года когда поступил звонок и робот сказал что одобрен кредит и для уточнения информации обратитесь на горячую линию и вот чудо позвонил на горячую линию и говорю про пометочки про то что заявление подал и номер уже им прислал и мне в ответ нет ничего такого мы не видим. 

Когда сотрудница перевела на старшего руководителя так та опять обьясните всю ситуацию , да задолбали уже обьяснять , поговори с миллионом операторов и обясняй все все заного. Так вот предупрежу заранее если вас сотрудник один переводит на другого (даже на старшего менеджера или руководителя или очередного начальника) он не сможет вам сказать индефикационный номер прошлого сотрудника потому что увы они не имеют такой информации так как руководитель это просто вымосел (одни начальники и послать некого как говорится) тоесть если вам один сотрудник сказал одно перевели другой сказал другое и цепочка не окончится.

Татьяна с индефикационным номером 7**** - которой обьяснять опять всю ситуацию я не стал - задолбали. Заявление передано в полицию- номер заявления  передан в банк- так же было сказано что никто разблокировать счета не будет и кредиты нафиг не нужны (которые они так и пытаются впарит) - и номер для связи один и единственный до всех разбирательств. И да их главная фраза что все записанно- так вот уважаемы банк у меня тоже все записанно .

15 мая была самовольно списана комиссия 79 рублей на пакет карты+, который, к слову, я и не подключала. Путем общения в чате приложения данные сумма спустя пару недель была возвращена. Сотрудником банка в чате 15 мая в 15.35 было сообщение, что данные списания больше не повторятся. Но! Сегодня, 16 июня у меня опять пришло уведомления, что списана комиссия 79 рублей. Я не подключала данный пакет. Сотрудник 15 мая отключил этот пакет, так почему же он опять самоподключился??? Требую вернуть незаконно списанную комиссию и не подключать повторно незаконно самовольно платные услуги.

Добрый день. 08.06.2023 я оформила карту MIR SUPEREME номер договора 303966**** от 08.06.2023 KP_KR_MS_K_IC_2. В отделении банка по адресу г. Томск, пр-кт Фрунзе, д. 96 в 17.00 Сотрудник Елена предложила мне данную карту, переориентировав меня от товарного кредита в магазине SAMSUNG в г. Томске, по факту сотрудник абсолютно не знает тарифов по карте, уверила, что я могу оформить рассрочку без процентов и комиссий на сумму 157 138,0 на 12 месяцев, а по факту оказалось, что с июля 2022 года данная рассрочка не предоставляется и ВЗИМАЕТСЯ комиссия за подключение опции по РАССРОЧКЕ по сумме до 100 000,0. 

Отвратительное обслуживание и обман Клиента! Пошу принять мере к Сотруднику и решить данную проблему, почему я должна платить проценты 28,9%?? Так как по карте действует только 120 дней! Сумма большая, я просто не смогу вовремя уложиться! Не оформляйте карты  данном Банке, КРЕДИТНЫЕ! В тарифах всё не так прописано, я читала и подписывала так, как объяснил мне Сотрудник! И не нужно думать, что поставила подпись, значит согласилась на всё! Всё размазано и непонятно!
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Сегодня утром вошел в приложение тинькоф. Собирался записать вчерашние расходы. И столкнулся с доселе неведомой для меня ситуацией. Они выдали мне на весь экран сообщение с требованием перейти с смс на push-и и без возможности его выключить. Крестик присутствовал но не работал. В сообщении был таймер. Только по окончании таймера я смог нажать на крестик и выключить неинтересуюущую меня информацию.

Я так понимаю это новое слово в рекламе -  пока не посмотришь не сможешь банковской услугой воспользоваться. Вот такое вот хамское отношение к клиенту.

Погасил задолженность по моей кредитной карте до указанной даты платежа в полном обьеме, а банк все равно списал проценты 4802.77 руб, оператор поддержки приложения не может ничего толком обьяснить. Еще раз повторюсь, погасил платеж для беспроцентного периода в срок указанный  в мобильном приложении и все равно попал на 4802.77 руб. Не банк а настоящие обманщики! Нельзя иметь дело! Правды не найти

На сайте банка вклад есть, в ИБ тоже есть, но при попытке его открытия сообщает, что "дистанционное открытие временно не доступно" - обращайтесь в банк, езжайте в офис, бла-бла-бла... да вы издеваетесь что ли??? Только-только все деньги перевел на счет и собирался открыть вклад, как на тебе, такая подстава!!! Ставлю самую низшую оценку банку!!! ПОЗОР!!!

Перевела случайно получателю 3000 на Тиньков, вместо альфы.  Через минуту сообщила об ошибке в чате. Ответили , мы Отправили запрос денег, если получатель напишет согласен на возврат , то вернем сумму. Получатель сразу ответил, да согласен. 

Далее началось , ждите  подтверждение в чате , далее мы не можем сообщить вам переписку, далее позвоните. Получатель набирает, также лопочут ересь, чтотничего не видят . Отвратительный банк, 7 лет пользователи и закрываю все продукты банка!

Получил карту "Кэшбэк"  в середине феврале текущего года, услуга смс-информирование отображалась в приложении отключённой.  От  банка не поступало смс об операциях по карте, за исключением, в смс приходили коды подтверждения при онлайн операциях. При получении карты в офисе акцентировал внимание на то, что мне не нужны дополнительные платные услуги, так как при оформлении карты в позиции о согласии клиента на платные уведомления об операциях по умолчанию стояла галочка. 

Специалист банка все подкорректировал и  плтаные услуги были отключены.  После этого, я так же в переписке в мобильном приложеннии Банка в чат беседе со специалистом уточнял этот момент, т.е. на предмет отключения платных смс уведомлений об операциях, в чем получил подтверждение. Все было отключено. В мобильном приложении и интеренет банке в настройках личного кабинета все платные услуги за СМС уведомения по операциям  были отключены.( на момент написания данного отзыва находятся в том же положении). На форуме сайта банки.ру узнал, что клиенты Банка не подключавших  

Услгу  жаловались на "неправомерное" взимание комиссии за уведомления об оперциях по карте. Снова проверял, все было отключено.   

Здравствуйте, назначена сделка по ипотеке г. Муром , Владимирская область  . Обсуждается страховка по сельской ипотеки, по информации на сайте я могу выбрать страховую аккреди. банком , но мне отказывают и говорят такого нет в первый год . Клиент же может выбирать страховую и я бы хотела сделать страховку на более выгодных условиях в страховой акре. банком .

Здравствуйте！

Добрый день.

Было создано обращение от 07.06.2023г через горячую линию, о том что я не могу осуществить переводы по СБП из других банков себе на карту, банк назвал причину в том, что мой номер зарегистрирован за несколькими клиентами и попросил скриншот из личного кабинет сотового оператора подтверждающий что номер принадлежит действительно мне, скриншот я предоставил, но обращение у которого стоял срок до 12.06.2023г до сих пор не рассмотрено, на вопрос в отделении банка что делать в такой ситуации, сказали мы помочь ни чем не можем, звоните на горячую линию и составляйте жалобу на долгий срок рассмотрения.

На горячую линию я позвонил жалобу якобы составили, но на вопрос в чате, где можно посмотреть эту жалобу, что в ней содержиться и какие сроки рассмотрения, сказали что это внутренний документ и такую информацию предоставить они не могут. Каждый день я пишу в чат, звоню на горячую линию, но везде один и тот же ответ: "К сожалению мы никак не можем повлиять на ускорение процесса рассмотрения. Необходимо ждать ответа банка". Сколько ждать ни кто не говорит, может вечность. В общем и целом отношение банка и его сотрудников считаю отвратительным. 

Заказала я дебетовую карту в ОТПБанке, привезли мне её 08.06.23. Шустрый курьер быстренько все оформил, все бумажки подписали, сказал - ждать смс от банка, после которого могу карту активировать. Господа! Я жду смс от банка уже неделю! Иногда от банков не отделаешься от звонков, смс и прочего спама - а тут мертвая тишина. 

Скачиваю приложение, пытаюсь активироваться в нём самостоятельно через номер паспорта или номер карты - в ответ: такого клиента не существует. Все вымерли. Звоню в загробный банк, пытаюсь активировать карту: в ответ - ждите смс, ждите 7 дней. Ага, а через 7 дней кто-то землю создал, а ОТПБанк смс мне так и не смог создать. Звоню опять в банк: мы сейчас создадим заявление и Вы будете ждать еще 30 дней, пока банк будет пытаться создать мне смс.... занавес! 

Добрый день!Столкнулась с ситцацуией-мне были возвращены деньги интернет-магазином 7 июня, сегодня уже 16 !!!!возвращенная сумму отобразщилась в балансе кредитной карты-но баланс карты не пополнился на эту сумму!а сумма приличная,43381 рубля, сколько мне еще ждать возврата своих же денег?одни проблемы, не советую уралсиб

29.05 через банкомат вносила сумму 7500, банкомат подвис и выдал чек, о том, что сумма зачислена частично, не дозачислились 2000 рублей, тут же по номеру 900 оставила обращение 230529-0111-633800, после чего мне уже 3 раза перенесли срок рассмотрения, крайний до 1 июля, верните мне деньги, потом разбирайтесь с техникой.

Много лет пользовались услугами Райффайзенбанк .  Вот и в очередной раз решили воспользоваться его услугами , оформив потребительский кредит, ведь немало раз банк  зарекомендовал себя как надежный  . В отделение  банка не обращались , 21 век, все можно оформить онлайн не выходя из дома . 

На горячей линий приятная девушка консультант , предложила подходящие для  нас варианты , но нам не подходила предложенная сумма, тогда был предложен вариант с  возвратом страховки. Заранее нас  предупредили об изменении процентной ставки .  Озвучила сумму платежа( уже с учетом возвращенной страховки ) , рассчитав свои расходы по доходам, нами было принято решение взять кредит . 

1 месяц все было отлично , но вот через полтора произошло неприятное . Сумма сильно отличалась от ранее заявленной на горячей линии( с уже возвоащенной страховкой) , разница составила 8 тыс руб. Обратились на горячую линию , составили претензию . Банк ,принес извинения и  подтвердил, что сотрудник ошибся и ему назначат дополнительное обучение , ЧТО???? На этом все . Т. Е мы должны были войти в положение банка и решать свои проблемы сами . Нам так же предложили внести страховку , чтобы уменьшить сумму платежа . Но ведь на то ее и возвращали , чтобы ей воспользоваться . 

Составили снова обращение. Отвечали нам долго, т к ситуация из ряда вон. На этот раз получили письменный ответ . Банк в качестве урегулирования конфликта ,снизил немного нам процентную ставку.  И наша разница уменьшалась на 2 тыс руб . , от заявленной ранее . Со слов банка, мы должны быть благодарны за то, что уменьшили процентную ставку . И не важно что разница ощутимая . На почту  своевременно не пришел кредитный договор( в котором мы могли бы увидеть прописанную сумму по новым условиям и саму % ставку), а рассчитать стоимость кредита  вообще не возможно , т к такие документы предоставят вам только по запросу , ведь он состоит из целых  60 стр . В качестве пояснения ситуации планируем обращаться в ЦБ и готовить досудебную претензию 

Доброго времени суток!

Решил закрыть счет в банке 2 июня, сначала долго не отвечали, в итоге 7 июня вроде начали процедуру закрытия аккаунта и списали деньги, сегодня уже 16 июня, целую неделю не отвечают, куда вывели деньги непонятно, на счет в другом банке они так и не поступили, поддержка отвечает, что обращение в профильном отделе, но никакого прогресса нет, справку о проведении операции не предоставляют, деньги не пришли на счет в другом банке, но пропали со счета в озоне. 

Являюсь клиентом банка с 2012 года, всё меня устравивало, но, видимо, пришла моя очередь пополнить ряды недовольных.

Добрый вечер, я не первая и, видимо, не последняя. Из заголовка понятно, что я не могу получить выписки по старым счетам социальных карт, которые висят в кабинете налогоплательщика. Так как один счёт старый от БМ-банка, а другой закрытый, то соответственно в отделениях мне не дают выписку. Я составила в интернет-приемной обращение CR-11024756, ответ на который мне прислали в виде смс "позвоните на номер 1000". Позвонив, мне ничего нового не сказали, а выписок как нет, так и нет. В чем сложность, я не понимаю.

Здравствуйте.

Открыт счёт "На каждый день" 10.06 клиенту, которому ранее 11.05, т.е. не более 30 дней назад, была выдана карта. Должна была включиться ставка 9% как новому клиенту, но включилась 6%. Чат в прошлом месяце на вопрос об окончании срока новизны ответил, что он истекает 11.06; по телефону сообщают, что срок соблюдён и ставка должна быть 9. Но она 6, и на обращения банк просто не реагирует. Если банк к числу клиентоориентированных не относится, зачем тогда предлагает какие-то повышенные ставки? Правильно - чтобы привлекать клиентов и их денежки. А раз привлекает, то должен выполнять условия публичной оферты. Если же не хочет делать это, то должен быть закрыт и забыт.

Подала заявку на ипотеку в сбербанке. Перебросили на сайт домклик. Благополучно оставила заявку, далее после одобрения выбрала недвижимость и перешла к подвешиванию документов покупателя и продавца. И тут начинается самое интересное. От меня как от покупателя были необходимо фото паспорта, договор купли-продажи и отчет об оценке. 

Причём за два последних документа нужно заплатить, чтоб их сформировали. Хорошо оплатила, продавец со своей стороны тоже подвесил документы. Договор все никак не подготовят оплата была произведена 02.06, 16.06 написала в чат о том когда он будет готов договор купли продажи. Мне позвонил менеджер, сказал что в договоре купли-продажи продавца не хватает одной страницы. Но документы продавца в статусе приняты, т.е. банк их принял не увидев что не хватает страницы. 

На вопрос почему не оповестить о нехватки страницы был гениальный ответ о том, что они не успевают обрабатывать все заявки и необходимо самим звонить к ним и  узнавать. Видите ли заявки уходят в конец какого-то списка. Так же менеджер сказала, что у меня не хватает страниц паспорта с отметкой о браке, на минуту я не состою в браке, в требованиях на дом клик данные страны подвешиваются если на них есть отметки, у меня на данных страницах отметок нет. 

О чем я и сообщила менеджеру. Менеджер ответила, что не видит мою инструкцию. Т.е. это получается на домклик требования к документам одни, а в сбербанке другие, я то считала, что домклик сервис сбербанка. Или менеджеры сами не вкурсе что нужно, а что нет. Ужасно то что они даже не оповещать о несоответсвии документов. В других банках достанут звонками если хоть одну бумажку им не принесёшь. Тут же звоните сами, а ещё мы поставим отметки о том что документы приняты. 

Какой-то диссонанс получается, раз банк документы принял, то это означает, что с документами все хорошо и в то же время нет. Тогда не надо их принимать и оповещать клиента о нехватки или неправильности документов. Чтоб у клиентов было хоть какое-то понимание ситуации. Очень отвратительное ведение ипотеки. Пока не позвонишь документы так и не проверят.

Обратилась в онлайн чат 25.05! с заявлением о внесении изменений в КИ (удалить задублированную запись и удалить запись о мошенническом займе и заодно запросы КИ), через несколько дней сообщают о том, что все исправят. А дальше начинается цирк с конями. Оказывается чтобы внести исправления им нужно мое разрешение на доступ к КИ, но накануне банк запрашивает КИ без моего разрешения. После некоторых преприательств банк соглашается, что запрашивали КИ незаконно, приносит извинения и обещает компенсацию. Ок. Задублированную запись об обращении   удаляют тоже практически сразу. А вот с мошеннеческим займом сроки переносят без объяснения причин сначала на 6.06, потом 14.06, далее 15.06, теперь срок переехал на 22.06. Причем узнаю об этом только когда сама спрашиваю когда будет решение. Обращение 5-9825756802810

Я пенсионер,пришла в банк оформить дебетовую карту,мне вручили ещё и кредитную,о том что мне ее вручили я узнала когда пришёл счёт за оплату обслуживания в 1000₽, картой я непользовалась,даже пинкод не устанавливала,потому что незнала что мне ещё и кредит карту выдали.Мне пенсионерке с пенсией 14000₽ это существенные деньги для оплаты за то что я не брала и не пользовалась.Обратившись в банк мне сказали это комиссия за обслуживание Карты и если не оплатите будет каждый день капать пеня!

По неизвестной причине Промсвязьбанк заблокировал дебетовую карту. Информацию о блокировке карты увидел в мобильном приложении. Более 3-х часов безрезультатно пытался связаться с банком, но по телефонам кол центра и в чате  мобильного приложения никто не ответил! Пытался выяснить причину в мессенджере. Никакой помощи. Одни шаблонные фразы и отправка в кол центр!

Заказала карту с беспроцентным периодом в мае этого года. 22 мая мне пришла смс что договор Заключен На карту , далее пришла смс активировать беспроцентный период. НО карту мне никто не доставил, курьер не вышел на связь. 

Я пошла в отделеоие, там  развели руками и только в начале июня выдали мне карту Но договор от 22 июня. Заверили что беспроцентный период подключили. Даже телефон мой попросили и сами в личном кабинете там на что-То понажимами. Я совершила первую трату 4 июня и ДО сих беспроцентный период НЕ подключен. 

Онлайн поддержка , поддержка по горячей линии говорят следующее "ваши операции ещё НЕ обработаны". А уже 15 июня. 22 июня закончиться срок когда я сэмогу активировать беспроцентный период. Думаю они так протянут до 23го. Обман чистой воды. Вынуждение клиентов пользоваться коедиткой без беспроцентного периода. Я этого делать конечно же не собираюсь и сегодня же пополнила карту на всю сумму долга. НО эта сумма видна на счете но "не читается", потому закрыть счёт мне не даёт. такое впечатление что это не крупный банк. Завтра пойду В отделение на красной Пресни, требовать закрыто карту лично - немедленно. Как физклиент больше никогда не буду в этом банке обсушиваться. Одоа двусмысленность,  недоговоры.  Проблемы.

Рекомендовал дебетовую карту Альфа-Банк другу, друг оформил заявку, но когда приехал курьер сообщил, что карту нужно делать и получать в банке.

В 19.09.2022 года оформила рассрочку в данном банке на сумму 154787 и не дожидаясь даты платежа внесла 31000 для частично-досрочного погашения,но почему то они поступили самовольно и решили не делать этого, а снять сначала платеж, а потом на оставшуюся сумму скорректировать так, что кредит выходит дороже, чем планировался. 

Заказал я через мобильное приложение в начале июня т.г. дебетовую МТС-карту *6992.

В конце апреля завершилась процедура банкротства. При этом, при обращении в разные отделения банка и по телефону 1000 у всех разная информация. В последний раз мне рекомендовали написать заявление об отказе от безакцептного списания денежных средств. Заявление в отделении приняли и даже позвонили через час, сообщив что со следующего рабочего дня я смогу пользоваться дебетовой картой не боясь списания ДС. Но деньги опять списали в счёт погашения задолженности (напомню, есть определение суда об освобождении от обязательств перед кредиторами). Настораживает некомпетентность такого большого числа сотрудников одного из крупнейших банков. Прошу помочь разобраться в сложившейся ситуации.

Ужаснейшая техподдержка в онлайн чате. Операторы не компетентны от слова совсем. Опишу лишь последнюю ситуацию, хотя их было много. 

В 22.20 14 Июня банкомат по адресу Красный проспект, при пополнении карты зажевал деньги, не зачислил их на счёт и не выдал чек. Кое как дозвонившись на горячую линию удалось создать претензию, где девушка пообещала, что со мной свяжутся 15.06 утром, а к вечеру деньги вернут на счёт.

14.06.23 позвонил сотрудник колл-центра, уточнил о заявке на кредит. Заявку я подавал через сайт. Точно посчитать размер платежа на сайте не удалось. Сотрудник тоже ничем помочь не смог. Сказал что возможно перезвонит коллега, который подскажет. 

Через некоторое время перезванивает другой сотрудник, и предлагает время, на котрое назначить встречу. Я задаю вопросы о кредите, процентах, размерах платежа, но они остаются без ответа. Сначала сотрудник мне ответил, что не может сказать, т.к. в информации о размерах платежа и процентах имеются персональные данные(!) Я ответил, что персональные данные это ФИО и паспортные в данном случае, а общая информация по кредиту к ним отношения не имеет. Тогда находчивый сотрудник сказал что проценты расчитываются индивидуально. Я объяснил, что мне очень далеко ехать, и тратить время чтобы услышать недостоверную информацию мне совсем не хочется, могли бы объяснить и рассказать и посчитать по телефону. Я был готов пообщаться. Тем не менее мне сказали что нужно приехать, без вариантов. 

Время выбрали 15.06. На 13.00. Приехав вовремя обнаружил очередь из 6 человек передо мной,  электронный терминал работал. Я взял талончик, ожидая что меня вызовут, как это обычно бывает. Но время шло, а народ прибывал. Когда я спросил , работает ли электронная очередь-сотрудники сказали , нет, очередь общая. Почему не информировать об этом вновь прибывших клиентов - остается загадкой. Вы тогда отключите терминал, чтобы люди понимали, что не стоит ждать. 

Пока сидел , подошел сотрудник, спросил, по какому вопросу я пришел и извинился, сказал что работников не хватает, поэтому так все затягивается. Ну ок! Записывайте два три человека в день, для оставшихся сотрудников это оптимальная скорость. Зачем вы набиваете людей в маленький зал, заставляя нервничать и самих сотрудников которые вынуждены оправдываться и клиентов? Никакого уважения. 

Я не стал дальше ждать и ушел. Наведите порядок, и внесите мой номер  в черный список, чтобы из вашего банка мне не звонили. Хотелось бы быть вашим клиентом, вроде неплохие условия предлагаются на сайте,  но с таким отношением ответ очевиден. Связываться даже не хочу. 

Узнал об акции данного банка что можно оформить кредитную карту 180 дней без процентов, в течение 30 дней с момента получения совершить покупки на сумму 3000 р. и банк вернёт эти 3000. Подумал почему бы нет. Подал заявку, одобрили, вчера курьер привёз. После подписания документов курьер честно (как мне тогда казалось) сказал, что у меня будет подключена страховка. Отключить можно по звонку в контактный центр или в офисе. Ну думаю ладно, хорошо, позвоню и отключу. Звоню. И выясняется, что оказывается курьер ввёл меня в заблуждение. По звонку её отключить нельзя, можно только в офисе. Но и это ещё не всё. Сотрудники банка также сказали, что у них есть подписанный мною договор страхования. Только вот моего экземпляра у меня нет. Все имеющиеся у меня документы я отправил в виде фотографий сотрудникам в личку группы в социальной сети вконтакте. 

Сегодня 15 июня с приложения сбербанк онлайн отправил по сбп на карту альфа банка 250 руб, захожу в магазин а на покупку продуктов не хватает, иду в банкомат а там на счете 212 рублей. При этом я даже 10 тыс. руб. в месяц не перевожу. Карта красная "МИР" самая простая, комиссии быть не должно. Уточнил в чате сбера, сказали что они комиссию не списывают, значит альфа банк от 250 рублей списал комиссию 38 рублей. 

Необходимо закрыть счет озон и удалить аккаунт ozon. Озон счетом или озон банком\рассрочкой не пользовался, ни одной покупки, подписания договора рассрочки не осуществлял. Но при попытке удалить аккаунт выходит ошибка- открыт озон счет. В чате поддержки ответа не дождался. По телефону горячей линии не дозвонился. 

7.06.2023 была проведена сделка купли-продажи в офисе на Ярослава Гашека 9. Сделка за собственные деньги, договор готовил сбер. На сайте написано, что сроки сделки 2 рабочих дня. После подписания документов руководитель офиса сказал, что регистрация сделки займёт 3-4 рабочих дня. Прошло более 5 рабочих дней, сделка находится на регистрации.  

При этом, пытаясь понять, почему сделка затягивается, меня постоянно "отфутболивают". Не говорят никакой конкретики. Посылают обращаться к менеджеру, который проводил сделку. При этом сами говорят, что у менеджера выходной, а руководитель в отпуске. С кем я должна контактировать? 

Прошу написать номер, по которому в росреестре смогу узнать статус сделки.  Снова направляют к менеджеру,  у которого выходной. При этом за сделку были оплачены деньги, это же не бесплатный сервис.

11.04 отправил другу ссылку на оформление кредитной карты 
Друг оформил карту по ссылке, 12.04 карта была доставлена курьером, 13.04 по ней совершена покупка в соответствии с условиями акции.

Но рекомендация так и не отразилась, ответ поддержки был "по техническим причинам может не отображаться, ожидать начисление до конца мая". Настал июнь, но так ничего и начислили: "друг не прошел по вашей ссылке, рекомендация не сработала, выплаты не будет".

При заполнении анкеты по реферальной ссылке нигде не отображается, что вы оформляете карту по рекомендации (как в некоторых других банках) - невозможно проконтролировать, сработала рекомендация или нет, "техническая причина" на стороне клиента или банка. Непрозрачная система вместо лояльности вызывает негатив и подозрения в обмане со стороны банка. Тем более, что изначально банк в лице поддержки сам признался в наличии проблем: "часть анкет кредитных карт по реферальной программе поступает с задержкой по техническим причинам", "рекомендации могут временно не отображаться" (это цитаты).

Пришла за посылкой, подошла к одной сотруднице почты, она спросила мой номер телефона, потом перенаправила меня к другой. Она забрала мой паспорт, сделала моё фото, сказала это для упрощения получения посылок. Потом дала документ на подпись для оформления электронной подписи, я ответила что она мне не нужна. Она сказала что её делают все, опять же для упрощения получения посылок. Тянулось это долго, сотрудница возилась с паспортом, у меня начали появляться сомнения, что на меня открывают счёт. 

В итоге только потом мне отдали посылку, а ещё в придачу карту, готовое завяление об открытии сберегательного счета (без моей  подписи) и заявление о перечислении заработной платы. То есть они специально оформляют сначала Мультиподпись и потом пользуясь тем что получили доступ заполняют за меня заявление и моё согласие! Не нужна мне эта Мультиподпись и счёт в банке! 

Невозможно отказаться от подключенной услуги. Причем, вместо одной заявленной, подключают всё сразу (карту,подписку и ещё какие-то функции). В чате робот без нужных функций. Написать свой вопрос кому либо не получается, только предлагаемыми шаблонными вопросами чата. Дозвониться и дописаться в чат невозможно. Как решить вопрос не знаю.

28.05.23 я решила положить наличные деньги на карту, через банкомат в ТРЦ Виконда 60206294 в 20:22:45. Купюры по 1000,500, и 100 рублей общая сумма 18900. Когда банкомат стал пересчитывать деньги случился сбой, и возник вопрос о количестве денег. Я ввела 18900, после этого высветилась надпись что 2500 зачислены мне на карту. Вышел чек. 

Я сразу же позвонила по номеру 900. Было создано обращение с датой 5.06.5.06 около 17:00 была в отделении банка на ул. Серова 1. Где мне сказали что они этим не занимаются, занимается сторонняя инкассаторская служба, и посоветовали подождать до конца дня. Придя домой я написала в чат поддержки, тут же пришла смс о продлении рассмотрения до 11.06. Сегодня 15.05 пришла смс о продлении до 30.06.

В Приложении был одобрен кредит, я решил его взять и приступил к оформлению, подписал кредитный договор электронно, после чего в Приложении высветилась надпись "Ждём поступления денег", через пару минут надпись изменилась на "рассмотрение заявки".

9 июня внесла оплату по кредитной карте чтобы погасить задолженность и обнулить кредитный лимит осуществила перевод с другой своей карты в банке АО Тинькофф банк в сумме 72 000 тыс. руб, карты банка Тинькофф денежные средства были списаны есть выписка, но в банке МТС поступления не отображаются специально, чтобы были нарушены льготные периоды и чтобы у банка была возможность начислить проценты за период за который все денежные средства уже внесены, было неоднократно заявлены обращения для выяснения ситуации, но кроме общих отписок о каком то мифическом зависании системы и ни каких конкретных действий сделано не было, на данный момент предъявляется задолженность которая не соответствует действительности, денежные средства были на карт перечислены, а банк из просто не показывает прошла неделя было сделано уже больше пяти обращений реакции ноль.

Решил оформить карточку. Открываю сайт, смотрю отделения банка, в том числе на Почте России. Думаю, зайду утром.

У меня закончился вклад и я написала в чат и для верности позвонила в локо банк с вопросом: какую сумму без комиссии я могу перевести в другой банк по СПБ?

Я Б-на А.И 15.06.2023 года пошла в банкомат для пополнение денежных средств ...Мной было зачислено 2500 а затем я хотела занести на счет еще 1000 рублей ..на что банкомат сел ее а денежные средства так и не поступили на счет ...Позвонила сотруднику сбербанка ...обещали решить этот вопрос в течении 8 календарных дней ...Ну как же так сбербанк ...вы такой нажежный банк и не можете решить вопрос быстрее ...Я же ваш постоянный клеет  ... а если такая ситуация случиться с большей суммой денег или это будет пинсеонерка ей тоже нужно будет ждать 8 дней ...причем позвонила я сразу же как купюру заживала ...Очень разочирована в этом банке ...ситуация очень не приятная...Очень надеюсь на вашу порядочность и что все таки сбербанк вернет мне мои деньги.

24.05.2023 г. я обратился с просьбой закрыть карту, оператор составил обращение, в котором указал реквизиты моего другого банка куда я просил перевести остаток, так как карта в долларах США, оператор предупредил, что остаток будет переведен в рублях РФ. Карту должны были закрыть в течение 10 дней, однако фактически закрыли только 13.06.2023 г.

Пытался перевести через СБП сумму 55200 руб, которая находилась на дебетовой зарплатной (к сожалению) карты этого банка.

Обращалась в отделение Россельхозбанк на Невском просп., 61 для открытия текущего счета. Сотрудница банка  сказала что мне нужно открыть дебетовую карту "Своя", стоимость ее открытия 1020 руб, оплачивается она один раз при открытии, далее её обслуживание оплаты не требует. Показалось странным, когда мне дали подписать приходный кассовый ордер на 1020 руб со словами - "Это нужно подписать, что вы осведомлены в стоимости обслуживания". Мне показалось это странным, но я всё-таки подписала, думая что не может человек говорить неправду смотря прямо мне в глаза, будучи однозначной в своем высказывании . Счет открыла, карту забрала. Однако, уже дома,  на сайте я узнала, что обслуживание дебетовой карты бесплатно.

Заметил странную особенность, что обращении в банк с просьбой выполнить ЧДП с сокращением срока кредита, каждый раз происходит примерно одно и тоже:
1. Специалисты в онлайн-чате говорят что такой возможности нет, либо можем списать только в плановую дату погашения кредита

ДОМ КЛИК это НЕ безопасные расчеты!!!!  

Я долгое время был клиентов банка МИНБ и не тужил. Срок одной из карт подошел в марте, но в банке заверили меня, что продилил срок использования до 1 января 2024 года и карта действительно продолжала работать. И тут, в один прекрасный момент ПСБ поглотил его и я волей-неволей стал их клиентом. Я клиент более 100 банков, имею здесь свой блог, находящийся в топе популярности, но такого я еще не встречал. После общения с сотрудниками банка по  телефону, в офисе и в чате я хотел написать этот отзыв, но увидев среднюю оценку чуть более единицы передумал, решив что банку по барабану на его репутацию. и только потому что проблема так и не решилась за неделю, вопреки утверждениям оператора в чате, заставило меня написать этот отзыв.

Привет оформлении в отделении по адресу ул. Кантемировская д.20, к.1, стр.4, кредитного договора была подключена услуга сторонней организации ООО ЕЮС, стоимость услуги 10 000.

Добры день, по регламенту вы обязаны на следующий рабочий день, следующий за датой полного погашения связатсья с клиентом и обсудим снятие обременения. 

В июне взяла кредит на год в Совкомбанке с акцией «всё под ноль». При оформлении по телефону сообщила, что страхование жизни и здоровья не нужно.Через  два с половиной месяца оказалось, что деньги за страховку снимались. Написала в техподдержку, там создали обращение 134508871. Пришёл ответ от банка (уже по обращению 134603082): я сама согласилась на страховку; прошло больше месяца, в возврате средств отказано. Прислать запись разговора отказались. Я помню, что подробно расспрашивала о страховке и возможности её отмены, а также просила отменить, но доказать мне это нечем. Эта ситуация не влияет на оценку: я не стала сама записывать разговор, здесь претензий к банку нет.

В 2017 году оформил рефинансирование ипотеки в данном банке. При оформлении меня разумеется проинформировали о закладной и о том что она электронная. Специалист также уведомил меня о том, что в случае полного погашения ипотеки обременение автоматически будет снято банком и никуда дополнительно обращаться и подавать документы не нужно. В 2019 году ипотека была погашена, а обременениже не снято и по сей день.

Сегодня хотела продлить вклад+добавить туда еще денег в отделение Газпромбанка по улице Адмирала Ушакова 5.Я взяла талон в электронную очередь и прождала 1час 10 минут и меня никто так и не обслужил!Передо мной проходили люди,которые пришли позже меня. Такое ощущение,что сотрудники пришли не работать,а мило общаться между собой.

Просидев в этом отделении 1час 10 мин,наконец я увидела,что сотрудник освободился и подумала,что наконец меня обслужит.Но нет,он встал и куда то ушел.Мне надоело ждать и я закрыла свой вклад через приложение и сняла деньги через банкомат.Единственный сотрудник,который нормально выполняет свою работу-это девушка-консультант.

В общем,отнесла я свой вклад в Сбербанк,где мне за 10минут его открыли под 8%годовых(а это больше,чем было в Газпромбанке).Больше никогда не буду пользоваться услугами Газпромбанка.

Ни когда не пользульзуйтесь услугой сбербанка "Оплата кредита близкого" . Я понадеялась на сбербанкбанк и оформила эту услугу для оплаты кредита. Денежные средства для оплаты кредита  на карте были в полном объеме для погашения кредита. Сбербанк списал только 1259,76 руб. в счет кредита. Позвонила на горячую линию, мне сказали не переживайте деньги спишуться в течении дня. На 15.06.2023 до сих списания за кредит не было. Я нашожусь за границей позвонить в сбербанк вожможности нет. Оставить обращения на сайте сбербанка не вожможно. Вот так Сбербанк формирует просрочки по кредитам.

Я обратился в офис банка для того, чтобы получить карту UNIONPAY и перевыпустить карту Мир СУПРИМ. В итоге, сотрудник офиса Александр сказал, что карт UnionPay в наличии нет, хотя в рекламе заявлено, что можно получить карту в день обращения, мол это удобно и просто. Ок, карту я не получил. Попросил перевыпустить дополнителтную Мир Суприм, сотрудник не смог справиться с этой задачей, стал звонить в службу личной поддержки. Там у него спросили про кодовое слово, на что он ответил фиг знает, что за кодовое слово, у меня спросил знаю ли я кодовое слово? я сказал, что знаю. 

В итоге он ответил - Фиг знает как привязывается эта карта, идите наверх к премиальному менеджеру. Когда я ему стал говорить, что нужно еще сменить номер телефона, он мне ответил, цетирую: "Вы нас просто грузите, мы тут и так закипаем". В итоге отправил к премиальному менеджеру. я прождал 30 минут в очереди, вышла менеджер и сказала сказала с намеком, что можно не ждать, она будет занята еще минут 20 и закрыла дверь. Вот вам и офис. На горячей линии заказ карты к счету UNIONPAY не принимают, отправляют в офис, а в офисе карт нет и сотрудники необученный работать не хотят. Спрашивается, зачем вробще нужен офис? лучше карту доставил бы курьер и все было бы проще и удобнее. Банку надо брать пример с Альфы и Тинькофф. 

Была ипотека в данном банке. Для вычета по процентам потребовалась справка.

Добрый день! Начнем сначала. 

Оформила карту 18.05.2023 года по рекомендации подруги, в этот же день поехала получать карту по адресу г. Иваново, ул. Лежневская д.119. При оформлении карты узнала про акцию, оформи впервые карту и получи 1000 р , была рада, т.к. не знала данной акции и изначально оформляла карту для личного пользования. 

Приехала получать карту в отделение банка, сотрудник Александр выдавал мне карту и пытался навязать услуга по брокерскому счету, пытался подключить данный счет, ссылаясь на то, что нужно проверить работоспособноть приложения. Честно было смешно, т.к. он в этот момент был с моего телефона в приложении банка и оно работало прекрасно, через приложение же и пытался подключить брокерский счет, я сразу поняла, что идет банальное навязывание услуг, отказалась, сказала, что приложение и так работает, данный счет мне не нужен, на что мне Александр опять начал говорить про проверку приложения, раза 3 я отказалась, но меня как-будто не слушали, на 4 отказ ,видимо, понял, что меня не развести и больше не возращался к этому вопросу. 

Далее предложил услугу страхования от мошенничества , сказав, что 1 месяц будет бесплатный, далее 99р., я согласилась, позже дома увидела, что с меня списали сразу же 99 р за данную услугу, врет и не краснеет- фраза подходит под эти ситуации. 

Далее я обратилась в чат поддержки , зафиксировали жалобу на данного сотрудника. Я крайне была недовольна , зачем обманывать клиентов. Дальше было еще интереснее. Как оказалось, у меня открылось два счета, один счет с цифровой мультикартой, а второй обычный, по которому я и получила карту. Я захотела закрыть счет с цифровой мультикартой, т.к. я даже не поняла как он открылся и мне два счета не нужны. Написала в чат поддержки, мне ответили: для закрытия счета нужно обратиться в офис банка и подписать заявление. 

Подъехала 24.05.2023  в отделение банка по адресу : г. Иваново, шереметьевский проспект д.49. Сотрудник Ольга направила мне заявление на закрытие карты, сказав, что через 10 дней карта закроется и после можно будет закрыть счет, плюс я хотела отключить страховку от мошеннечества , Ольга сказала после 9 июня приходите для закрытия счета и страховки. Заявление на закрытия карты подписала и спокойно ушла. 

Сегодня 15.06.2023 приехала в отделение банка по тому же адресу, и тот же сотрудник мне попался- Ольга. Сказала, что приехала закрыть счет с цифровой картой, на что мне ответила карта  не закрыта еще не получится , т.к. карта в статусе ожидает закрытия. 

Предложила написать в чат поддержки и узнать причину, в чат поддержке линия была занята, обратилась на горячую линию , по какой причине карта так и не закрыта мне не ответили, предложили оставить запрос, естественно выбора у меня не было , я согласилась, но честно , это издевательство просто, ездить в банк по сто раз, чтобы закрыть обычный дебютовый счет, это -фиаско. Уточнила так же у Ольги про 1000 р по акции, она ответила: поскольку я оформила счет, когда у меня уже был цифровой счет, то не факт , что 1000 руб придет, поскольку я уже якобы являлась клиентом банка на момент оформления счета, повторюсь , цифровой счет я не имею понятия как открылся, выглядит как развод чистой воды. Я сказала , что хочу закрыть все счета в банке , т.к. мне уже не нравится обслуживание , подписала договор о закрытии второй карты. 

Итог, это был самый неудачный опыт в сотрудничестве с банком. Обслуживание на 0 , да еще и обман. Честно, мне не жалко эти 99 руб, что списали за страховку и 1000 руб, что мне не пришла, мне жаль потраченного времени на поездки по отделениям банка и обмана со стороны сотрудника Александра. 

Оформил 23 мая карту в ВТБ, увидев в нескольких местах рекламу о кэшбеке в 1000₽ за пополнение транспондера Автодор на ту же сумму, уже 29 числа мне карту выдали в тульском отделении. При оформлении и потом при получении и потом по звонку в контактный центр мне подтвердили что я укладываюсь в рамки акции и в этот же день я оплатил этой картой пополннение транспондера. 

Сегодня 15 июня, кэшбека всё ещё нет. Написал только что в чат на сайте, будет ли выполнены банком обещанные условия или нет, после долгой переписки мне написали вот что "Так как такой акции у нас нет, начислений кэшбэка, к сожалению, тоже не будет." 

Делайте выводы о том, как ВТБ держит своё слово сами. Я вижу что банк тратит деньги на рекламу своей акции, получает клиентов, и сразу же их обманывает.

Получила зарплатная карту от банка , привез ее прямиком на работу персональный менеджер , на этом весь сервис закончился . Карту привезли 19.05 с тех пор карта не отобржаается в личном кабинете и активировать ее не возможно . 6 дней я пытаюсь добиться от банка чтобы наипростейший вопрос решить . 

Персональный менеджер не отвечает , в мобильном приложении я прождала ответа 8 часов , написала в вечером , а ответили ночью просто полную ерунду . Трижды звонила в кол-центр и результата ноль , каждый раз просят перезвонить на следующий день и вопрос не решается . Я просто в шоке , никто ничего сделать не может , МКБ у вас нормально все ?

Делал перевод денег со своего банка 15.06.2023,сумма 297000,операцию заблокировали,во время звонка менеджира перевод был успешно подтвержден и согласован,менеджир сказал,что подтвержден успешно.но как оказалось меня ввели взаблуждение.деньги так инепоступили на счет на который я их переводил,переводил их себе в другой банк и более того карта оказалась заблокированной.после звонка в банк оказалось что мой перевод попал на проверку и ведется расследование.до конца расследования переводить деньги мне запретили,расследование должно было закончиться 19.06.23.что уже нарушает действующее законодательство:Закон номер 115 фз обязывая отслеживать и оперативно реагировать на информацию появившуюся на сайте росфинмониторинга.

Списали в 16 мая комиссию за смс информирование, которое изначально не подключалось. Я дополнительно проверял отключение смс по карте в МОБИЛЬНОМ банке после выдачи карты.  Было отключено и сейчас отключено.

Добрый день ! Хочу оставить отзыв о безответственных сотрудниках банка , работающих с юр лицами города Новороссийска ! 10 дней назад обратились в офис для открытие расчетного счета , оформили заявление, сотрудник Артем сказал, чтоб счет откроют в течение суток , прошло 10 дней счет так и не открыли, ооковали счет для эквайринга,несколько раз по горячей линии обещали перезвонить так никто и не перезвонил! Оставляли заявку онлайн на открытие эквайранов так же никто не перезвонил ! Из за ваших не компетентных сотрудников наша фирма несет убытки ! Спасибо за "хорошее отношение к клиентам ! 

Какой день ноль реакции от поддержки озон,я не могу вывести собственные деньги,непонятно мне зачем нужна эта карта,бесполезная,скидка на озон мизерная еще и поддержка никакая! То ошибка,когда пытаешься повысить лимит,то не отправляется паспорт через фото. Для меня это не маленькие деньги,что лежат там,а воспользоваться ими не могу,что за незаконное удержание моих собственных средств!

Отделение сбербанка 8639/016 расположенное по адресу Ивановская область город Иваново Улица Парижской Коммуны, дом 24. На вывеске указан режим работы банкоматов "круглосуточно", на самом деле круглосуточные банкоматы отсутствуют. При входе висит напечатанное объявление о том, что круглосуточные банкоматы не работают.

Владелец карты мир с тарифом "Социальная карта". Открывалась карта в МИНБанке с бесплатным обслуживанием и без каких либо комиссий. Перед переносом счетов из МИнБанка в ПСБ было анонсировано сохранение условий обслуживания. 

В первых числах мая, скачав приложение псб, проверил наличие платных опций. Их не было.  Однако, 16 мая банк списывает 79 рублей за смс уведомления, которые не подключались. Через чат банка, ботом была дана инструкция как отключить взимание платы. Убедившись в том, что уведомления отключены, попросил банк вернуть списанную ошибочно комиссию и проверить на своей стороне настройки по списанию. В ответ тишина. 

15 июня, банк снова списывает 79 рублей за смс уведомления, причем формирует отрицательный баланс на карточном счёте. В 10 часов в чат банка написал об ошибке. На 19 часов банк так и не ответил. При этом в настройках карты уведомления были отключены в начале мая.

3.06.2023 года была оформлена сделка безопасные расчеты в отделении Сбера. Покупатель перевел деньги 3 июня на защищенный счет. В Росреестре сделка была зарегистрирована 5 июня. Сегодня 15 июня, продавцу деньги не поступили. К кому обращаться непонятно, где искать крайних тоже. Денег нет ни у продавца, ни у покупателя. Банк молчит.

Добрый день!На протяжение уже почти года банк ВТБ не дает нам покоя,я брала кредитные каникулы на пандемии коронавируса на 3 месяца,так как наш Уважаемый Владимир Владимирович разрешил это делать!И мне это помогло отдельное ему спасибо. Только вот банк втб начал делать мне просрочки и говорить что я должна им сначала сумму за месячный мой платеж в размере 21.315рублей,хотя я его заранее всегда оплачиваю кредит и у них была система в сбое и они пропали,хотя в приложении у меня есть чек что я оплатила эту сумму.

После 10 писем и обращений с претензией к ним,они сказали ожидайте,мы ожидаем уже пол года и после того как пришли в банк разобраться,нам сказали да мы видим что была ошибка с нашей стороны извините,но лучше вам оплатить ещё раз эту же сумму чтоб списалось задолженность,а потом обратно деньги мы вам вернем.Хорошо мы сделали это,но денег обратно не получаем,а теперь прошел месяц и я опять оплатила 3 июня 21.500 хотя нужно вносить 21.315и мне приходит смс что у меня уже просроченная задолженность в 156 171,93 рублей. 

На вопрос почему так они не могут дать ответа и просто говорят да мы виноваты и всё,не отвечают на звонки,игнорируют. Их старшая по ипотечному кредитованию вообще не хочет разговаривать и просто старается избегать этого. И сумма у меня была в приложении один миллион пятьсот сорок на остатке,а сейчас уже один миллион семьсот. И когда я произвела 3 июня оплату за ипотеку,они почему то списались в долг которого нет. Все смс с ними где они пишут будем разбираться и за то что они ошиблись выдали нам 500 рублей,все есть скрины,все оплаты. А в конце они вообще сказали зря вы взяли каникулы эти на 3 месяца,из за этого у вас так и происходит всё. 

Разберитесь пожалуйста и помогите,сил уже нет с ними разговаривать. Уже вымогают деньги просто И постоянно говорят да наша ошибка,вы оплатите это,а мы вам вернем потом,напишите возврат и всё,хотя уже писали раз 10.

Сотрудник банка навязал мне под давлением кредитную карту, которая мне не нужна. При оформлении MTS Pay Tag, сказав, что без нее, мы не сможем вам оформить Pay Tag, в итоге я узнал, что меня обманули. туда был зачислен перевод 10р, после чего списалась комиссия в 300р за выпуск карты и начался долг по этой карте, за каждый день начисляли по 59р долга, хотя я даже не знал о том, что там какой-то долг. И узнал о нем спустя месяц, когда пришло см, что у меня долг. Прошу банк обратить на это внимание. Сотрудник был мужчина, полненький, заикается и если не ошибаюсь, один глаз косит. Адрес банка г. Москва, ул. Большая Садовая, д. 10

Написал вчера в онлайн чат вопрос о снятии наличных с карты. Мне ответили, что в банкомате этого банка суточный лимит для снятия наличных по карте на моем тарифе ("коробке", как его называют в этом банке) составляет 400 тыс руб. Сегодня утром, перед поездкой в банк задал тот же самый вопрос еще раз, потому что в тарифах такой информации не нашел и подумал, что может быть ошиблись. Но информацию подтвердили. 

Приезжаю в офис банка (их банкомат только один на весь город-миллионник), пробую снять 400 тыс руб - не дает по причине превышения лимита. Обращаюсь в кассу банка - говорят, что снять можно только 150 тыс руб. Вот вам уже мой второй негативный отзыв подряд. Делайте выводы.

Опишу сначала общие впечатления, а потом разберем конкретную ситуацию. Перешел на тариф "Премиум" после "Про". По ощущениям, что поддержка на Про грамотнее обычной, но Премиум - это обычные специалисты, у которых вместо задач по изучению мат. части стоят курсы по извинениям.

10.06 я приехала ЗАБРАТЬ ПОСЫЛКУ НА ПОЧТЕ по адресу г. Балашиха ул солнечная 2. Сотрудник , Киселева Татьяна Валентиновна ,Сказала что мне необходимо получить электронную подпись для того, чтобы забрать посылку, далее начались смс с кодами поддтверждения от ПОЧТА БАНК, что меня смутило. На вопрос почему смс от банка , сотрудник сказала , что система единая, у почты России и почта банк. 

Далее , сотрудник дала мне на подпись заявление, в котором галочами, без моего согласия были отмечены пункты , в которых , я даю согласие БАНКУ.(могу предоставить фото, не подписанного заявления ), на вопрос почему стоят галочки и при чем здесь банк, сотрудник начал нести какую то чушь, и говорить , что это все выстраивается автоматически и мои данные в почта банк переданы не будут. 

Я отказалась подписывать заявление и потребовала отдать его мне, чтобы его не подкрепили к моей анкете и тогда мне пришел код для получения посылки от ПОЧТА ПОИНТ, почему так сотрудник тоже объяснить не смог.

Оформил дебетовую карту по ссылке-приглашению 8 дней назад, 5 дней назад получил карту и сделал покупку, у приглашавшего даже статус заявки не изменился.

Добрый день

Однажды "порекомендовал" карту другу (фев.23), но выплат ни мне, ни другу банк не сделал. Прошло несколько месяцев (май.23), опять порекомендовал другу кредитную карту. Думал в этот раз не обманут. Но чуда не произошло, Альфабанк во второй раз так же обманул с ответом: "вы ранее уже рекомендовали, второго раза не будет". Задал вопрос, так в первый раз выплат не было, почему сейчас не дали? До сих пор нет ответа.

Добрый день!

По вине сотрудников банка, которые не обновили данные о страховке по ипотечному кредиту, банк повысил процентную ставку по ипотеке и ежемесячный платёж. 

Добрый день!

После одобрения кредита вызвали представителя. Он прибыл вовремя, в нужный интервал. Всё оформили с ним, подписали, он сделал все необходимые фото. Проверили с представителем в моём приложении активацию кредита - она оказалась недоступна. Представитель утверждал, что в ближайшее время буквально в течение получаса кредит будет активирован и средства поступят на только что оформленную карт Tinkoff Black. Забрал подписанные экземпляры документов и уехал. 

Спустя почти пол дня кредит по прежнему недоступен для активации. Техподдержка в чате и по телефону сообщают, что информация о проблеме передана в другой отдел и нужно ждать 2 дня (оформили и всё подписали утром 15.06.2023, а срок решения проблемы до 16.03.2023 включительно!). На многочисленные запросы в чат ничего внятного не отвечают (обращение №5-9867607561140). 

Я как клиент рассчитывал на поступление средств в конкретный день и время (выбранный интервал для подписания договора), но этого не произошло.

3.06.2023 нами был закрыт ипотечный договор в отделении банка г. Иваново на Большой Воробьевской . При закрытии ипотеки нами неоднократно было сказано , что нам нужна закладная и как можно скорее так как у нас горит сделка , я понимаю что есть сроки , но ... сотрудником банка было озвучено до 10 дней ! 

Проходит время , переодически звоним в банк узнать как обстоят дела и получаем ответ - ожидайте , сроки не вышли . И вот при очередном обращении, когда срок , обещанный сотрудником , уже прошел нам сообщают :" а вы писали заявление на получение закладной ?" 

Здравствуйте, оформила кредитную карту, приехала в офис для получения, читала отзывы что страховка сразу идет автоматом к карте, решила сразу в офисе ее отключить, мне сотрудник банка сказала что это не возможно, только через 3 дня после получения карты, я начала звонить при ней на гор.линию чтобы уточнить так ли это, пока ждала очереди, она говорит, ой а она у вас и не подключена, ну я счастливая и уехала домой, но решила все таки проверить информацию на горячей линии, первый раз звоню, ожидаю 10 мин, 

после долгих выяснений сотрудник говорит что ту информацию не может мне предоставить из-за технических проблем, позвоните позже, звоню позже, опять долгое ожидание, спросила есть ли у меня фин защита по кредитке, на что мне сотрудник говорит что такую информацию возможно узнать только в офисе банка....

очень интересно, первый раз мне это не сказали, а на второй вообще решили отказать...это ради этой информации мне отпрашиваться с работы и ехать "край света", т.к. офисы работают до 19, как и я...можно как то прояснить ситуацию и получить обратную связь?

Доброго всем дня.

Пишу этот отзыв, чтобы пользователи сервиса banki.ru не тратили свое время и нервы, когда обращаются в Газпром банк. Сейчас газпром банк очень активно выдает кредиты, при этом сотрудники банка будут сообщать вам по телефону неверную информацию, умышленно вводя вас в заблуждение. 

Я хотел рефинансировать свои кредит. Через сервис banki.ru отправил заявку для подбора оптимального предложения. Газпром был одним из тех банков, который "одобрил" мою заявку. Со мной созвонился менеджер и сказал, что сумма одобрена. По телефону мне объяснили, что условия для потребительского кредита и рефинансирования - будут одинаковыми и проще взять потребительский кредит, учитывая что процент одинаковый. Я удивился обещанному низкому проценту и мы договорились о посещении банка.

Но, как говорится, чуда не случилось. 

1) 19:00, среда, отделение на Дмитровской 13. Люди после работы пытаются успеть решить свои дела в банке возле метро. Из шести принимающих окон работает целых два. Меня принимали за 2 минуты до закрытия банка =) Но это привычная картина для многих банков.

2) Ну а теперь самое интересное кредитное предложение от газпрома. Менеджер мне радостно сообщила, что запрашиваемую сумму "на руки" я не получу никак. Потому что в стоимость кредита входит страховка, внимание, страховка стоит 600 000 рублей. И страхует она ваш кредит на случай вашей смерти, инвалидности и недееспособности. Туда не входит даже потеря работы =) На вопрос: "Почему такая ужасная и дорогая страховка?", мне ответили: "Большая сумма кредита и длительный срок".  сумма кредита - 2 800 000 рублей. срок - 60 месяцев. страховка 600 000 рублей, который вычитаются из кредита. Ах да, совсем забыл обещанные по телефону проценты тоже исчезли и превратились в 11,1%. 

Вот так вас обманывает Газпром банк. Выдает вам деньги под процент, потом своими же кредитными деньгами вы покупаете у банка бесполезную страховку и только так вам дадут деньги по 4,4 процента... Ах да и процент то тоже липовый, он тоже в три раза больше =)

И если бы я был в банке один с таким "прекрасным" предложением. Всем пытаются впарить страховку за какие-то неадекватные деньги. Будьте осторожны и внимательны, чтобы не оказаться жертвой. 

Решили открыть счет в данном банке и поставить эквайринг, так как предложили лучший тариф, чем другие банки. Но потом выяснилось, что все консультации по телефону не верные, типа операторы ошиблись и за снятие денег с бизнес карты надо платить бешенную комиссию. 

Счет сраз уне открлся, везде ошибки и сбои, пишут предупреждение о комиссии за каждую операци, которую на грорячей линии опровергают, но точный ответ не дают и потом отказываются от своих слов. Терминал и эквайринг так там вообще цирк - нет связи нискем, горячая линия кормила завтраками и на вопросы не отвечает, типа ждите звонка. Никто не звонит. 

В итоге все заявки и требования проигнорировали, принесли старый не исправный терминал, попросили техника заменить сразу на другой - ответили, все старые и новых нет. ТЬогда попросили подключить к нашему, который сам купили, все заранее узнали, что можно подключить, через постороние организации, так как сам банк Открытия никаких ответов и консультаций не дает по работе своего же эквайринга. 

Но так и не подлючили так как для этого надо связаться с персонаьным менеджером, с которым нет сязи, и он сам не звонит.Предложили ни есть, ни спать, не работать и сидеть сутками ждать звонка этого мифического персонального менеджера, что бы просто подключить эквайринг и начать принимать работу картами. Каждый день клянутся, что он позвонит, но никто не звонит. 

Вот и думайте, с таким отношением, где элементарные вопросы не решаются, а выгодные тарифы, как оказались совсем не выгодные - надо оно вам это! Конечно нет. буду закрывать счет и уйду в другой банк

Заказал дебетовую карту UnionPay от МТС банка , заплатил комиссию 5000 рублей,при этом карту из отделения банка не забрал, т.к. поездка перенеслась. Сейчас же, необходима карта для отпуска,  для расчета за границей, а она - не работает! Карту по этим причинам не получал. Банк отказывается вернуть деньги за неоказаную услугу!!! 

Столкнулась с отвратительной работой и некомпетентностью операторов горячей линии по вопросам выдачи закладной. Направила документы для оформления электронной закладной 29.04.23. До сих пор нет закладной на руках. Тольтко обещания: вам перезвонят. 

Сейчас все зависло на стадии переписки и очередных обращений с новым номером. Переписка ,ведущаяся по email не содержит никакой конкретики. Даже сотрудники банка не понимают, что пытаются сказать их коллеги. Сегодня, 15.06.2023 мое обращение на горячую линию заняло у меня более 20 мин и я лишь услышала: Вам перезвонят. 

Была задолженность в Альфе по кредитной карте. Произошло успешное взыскание через ФССП и тут начинается цирк с конями. На горячей линии никакой информации о статусе долга нет, дают абсолютно рандомные номера с ФИО сотрудников, якобы договор на индивидуальнои ведении. Можно ли дозвониться до этих людей? Конечно же нет))

Добрый день! Хочу Вас сообщить о вопиющем случае, произошедшим с моей мамой в отделении банка на Комендантском проспекте. Ей было необходимо оформление потребительского кредита в размере 850тыс. руб. Была выбрана ставка 11,99 с обязательным страхованием кредита в размере 160тыс руб. с чем моя мама была согласна. после получения кредита, сотрудница банка сказала, что по условиям кредитования, для получения денег необходимо обязательное оформление кредитной карты. 

Моя мама пенсионер и доверчивый человек, поэтому сотрудница банка пригласила её к банкомату, сняла 15000руб. и сразу же положила их обратно. Далее, порезала кредитную карту на глазах моей мамы. Не кажется странным? За каждый оформленный продукт банка сотрудник получает премиальные. Каким путем?  По приходу домой я изучила кредитный договор. 

Смутило то, что сумма кредита была 1 031 000руб. Зайдя в личный кабинет Райфайзенбанка, я была удивлена, обнаружив лишние списания в размере 10900руб. (Страхование Ультра) и 8900 (Страхование недвижимости). Интересный факт, ни договора, ни информации о подключении данных услуг предоставлено не было. Как так можно, скажите? какую недвижимость она страховала? 

какое ультра страхование? кредитная карта? как можно обмануть пожилого человека мило улыбаясь в лицо? Это незаконное списание 20000 руб. со счета, вдобавок за пять лет на эти 20000 рублей, включенных в сумму договора, накапает процентов на 7000рублей. 

Нормально? Окей, 10900 я вернула, страхование было от вашего банка, а 8900 от Ренессанса? это половина её пенсии! Мы не можем их вернуть с 27 мая! Якобы сотрудник чата в мобильном банке неправильно произвел процедуру отключения, пришлось писать заявление. Заявление написано 07.06.2023. Денег до сих пор нет. В поддержке сегодня сказали, что мое обращение закрыто. 

Прошло почти три недели, а я не могу вернуть деньги моей мамы, в прямом смысле похищенные Вашим банком не на добровольной основе, а на основании сокрытия информации о списании этих денежных средств, т.е. это воровство. Было составлено 4!!! обращения. Когда Вы вернете деньги, Райффайзенбанк? Все законные сроки возврата уже прошли. Проще дойти до полиции и написать заявление на Вашего сотрудника.

Добрый день. Хочу отметить,что это уже третье обращение по одному и тому же кредиту взятому в отвратительном банке.

Угораздило получить карточку Union Pay Газпромбанка. К сожалению, я уже был клиентом ГПБ и счет открывал по старому паспорту. Карточку Union Pay получил по новому паспорту, и из-за этого у них в системе случилось "задвоение данных". Из-за него карточка Union Pay никак не отображается в приложении. Пользоваться ей предлагается "вслепую". 

Походы в офис, звонки в контактный центр, обращения никак не помогли. 

Ну еще без моего ведома подключили некий платный ГПБ Плюс на карту. Который я не могу отменить, так как карточки нет в приложении.

Положил я деньги в эту контору.  Из-за одного перевода мне заблокировали карту и каждый раз когда я звоню в тех. Поддержу мне говорят что перезвонят в течении часа, но по итогу ни смс, ни звонка. Мне надо оплатить кредит , у меня уже просрочка, но кого это канает, мы же контра, лучший мобильный банк 

Оформил карту 07.06.2023,первый день уведомления о списаниях средств приходили,на следущий день перестало что либо приходить,позвонил на горячую линию,говорил с тремя операторами оформили жалобу,пришел ответ что расмотренна и все на этом,больше ничего. И в приложении даже не заходит в оповещения. Написанно что не удалось загрузить уведомления.

После блокировки карты, написала заявление на разблокировку в отделении по адресу г.Курск, ул.Ленина 77Б в первой половине дня. Девушка, которая принимала заявление ответила, что разблокируют в течении 2 часов. Вечером карта все еще заблокирована, звонила в контактный центр, там сказали, что разблокирют в течении суток. 

На следующий день карта все еще заблокирована, звоню в контактный центр, оператор говорит уже, что разблокируют в течении 2 суток. Опять звоню в банк, сроки разблокировки назвать не могут. Это что за отношение к клиентам у банка Открытие, почему ваши сотрудники предоставляют недостоверные данные. Неужели у вас нет нормативных документов, в которых проставлены сроки, и почему о этих сроках не уведомлены ваши работники. 

Просьба сообщить в течении какого срока происходит разблокировка карты и зачем для разблокировки обязательно посещать офис? Если бы я находилась за границей с единственной картой, то я бы вообще не смогла ее разблокировать. Получается один вывод, что банк Открытие никому нельзя использовать в качестве основного,  т.к. в любой момент может подвести.

Оформлял потреб кредит в приложении тинькофф 14.06.2023

Заполнила анкету на банки.ру. Пришло смс от банка ВТБ, что надо подойти в офис с 2-НДФЛ и копией трудовой. Оформила все, нашла время, подошла. Все заполняли заново. ТК и 2-НДФЛ даже не спросили!!! Спрашивается, зачем я их делала? Для подачи заявки вам навязывают заключение договора с Банком, типа, без договора они не будут Вам давать информацию, т.к. вы новый клиент. 

С договором идет в компдекте: смс-информирование, открытие р/с, брокерского счета, и дебетовой карты!!! Это  все до получения одобрения банка. ЗАЧЕМ??? В итоге, банк отказал, и для закрытияя всего этого букета теперь необходимо ехать в офис не ранее 10 дней!!! Удаленно это сделать нельзя. Говорят, в стране чипов не хватает, а ВТБ их раздает всем!!!

В течение нескольких лет представители банка звонили мне с предложениями открыть счет, открыть счет на ИП и т.д. и т.п., раз за разом получали отказ с просьбой убрать мой телефон из списка обзвона. Я никогда и нигде не давала своего согласия на подобные звонки.

09.03.2023 мною в Банке была оформлена и получена дебетовая карта Мир в рамках пакета услуг «Универсальный». При оформлении указанной карты я не подписывал никаких документов о своем согласии на оказание дополнительных платных услуг, в частности, услуги «Мобильное информирование», а также не заявлял устно о даче такого согласия.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Москва, ул. Плещеева, 4, доп. офис 9038/01745, 11.06.2023, холл с банкоматами перед отделением. С утра  в отделении спят бомжи, вонь мочой, грязно (фото есть). Вроде как и установлены камеры около банкоматов, но, видимо в 6:50 в воскресенье на них никто не смотрит. Это же банк, а не притон/ночлежка?

Оформила заявку на получение карты ВТБ через банки ру. , с получением ее́ в отделении по адресу г. Москва, ул.Маршала Бирюзова дом. 8 к. 1, в отделении мне сотрудник вместо того чтобы выдать карту "карта для жизни" к уже открытому счету виртуальной карты , сотрудник путем прямого обмана выдала мне карту с нуля привязанную к новому счету, у угоду своей личной пользы, мне 2 открытых счета не нужны, хотела получить один продукт , в итоге всучили другой , крайне разочарована обслуживанием. К тому же не уверена что открытая в отделении карта будет участвовать в акции 1000 рублей при покупке.

Добрый день!

Доброго времени суток. 9 июня 2023 года в 12-56 совершал перевод с зарплатной карты ВТБ на кредитку МТС Банка на сумму 10 000 рублей. Банк МТС операцию отклонил (как я узнал, в банке был сбой), но деньги с карты ВТБ (а также комиссия за перевод) списались. Сразу позвонил в БАНК МТС, меня уверили, что сумма вернется обратно, если она не зачислена на счет. Дождался 13 июня, сумма так и не вернулась, позвонил в поддержку банка ВТБ, они меня заверили, что 10 000 рублей точно поступили в банк МТС, решайте вопрос с эмитентом карты. Окей, позвонил в поддержку банка МТС, минут 15 общался с молодым человеком (не помню его имени), он сказал, что видит эти деньги где-то и они должны вернуться до конца дня. Надо составить обращение, попросил подождать и отключился. Решил подождать наступления следующих суток, деньги не поступили ни на МТС, не вернулись обратно на ВТБ. Звонил опять в поддержку МТС, общался 20 минут с девушкой (не запомнил имя), она составила заявку на поиск этих денег после того, как я сказал, что ВТБ операцию провел, а Банк МТС операцию отклонил (так написано в приложении банка). Обещали перезвонить. Ни одного звонка не поступило, зато пришли сообщения, мол, мы не можем до вас дозвониться...

Если в банке был сбой 9 июня, почему все силы не кинуть на решение проблем клиентов, почему я должен по несколько раз звонить в поддержку, просить, чтобы хоть кто-то занялся моей проблемой? Это непрофессионально, прошу поработать над тем, чтобы к клиентам относились так, как хотите, чтобы относились к Вам...
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Это худший банк, с которым я столкнулся за все время. В первый раз в жизни, аж вынудило на эмоциях зайти и написать отзыв про это. Начнем с того, что банк по телефону практически не отвечает, ждать всегда нужно по 30-40минут, в чате ы приложении Операторы вообще не присоединяются, и не отвечают в принципе. У меня здесь военный счёт, банк не уведомил об этом приставов и вписывались деньги, а сейчас уже меня просто с каждым заходом в личный кабинете снижается баланс (на 100-200 рублей) , и самое что интересное в истории куда прошло списание ничего нет. Дозвониться вот пытаюсь)) линия весит 36минут в данный момент. Не рекомендую! Не пользуйтесь по своей воле этим банком, реально это самый худший с которым я сталкивался), никогда отзывы не писал) 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Всех приветствую. Судя по обилию подобных отзывов, я не первый и не последнии, кого обманул этот банк. Зазывают пестрой рекламой и обещаниями, по итогу ничего не начисляют. Заказывал карту по ссылке, по акции блоггер. Потрать 1000 рублей и получи 1000 кэшбэк. Заказал карту, представитель банка передал, подписали документы, получил карту. 1000 потратил, даже больше, звонил в контакт-центр, узнать когда начислят, оператор сказал, кэшбэк по акции начисляется на 14 день следующего месяца после траты. Что ж, сегодня 15 день того самого следующего месяца и как вы понимаете, никакого кэшбэка я не увидел. Звонил оператору за несколько дней до этого, компетентных сотрудников, для ответа на вопросы нет, обещали перезвонить в течении 3 дней, но спустя 4 так никто и не перезвонил. 
В общем остался категорически недоволен данным банком, мало того, что никому не порекомендую его, еще и если у кого есть он из друзей и близких, расскажу об их отношении к клиентам. Это форменное позорище так нагло разводить людей. Если в ближайшие пару дней чудом не увижу кэшбэк на карте, закрою ее к чертям. Позор. Мог бы поставить ноль баллов - поставил бы.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

13 июня приходила с ребенком и хотела обменять 2500 долларов США на рубли в Твери в обменном пункте на Тверском проспекте. Из документов с собой был загранпаспорт. Сотрудница отказала в обмене по загранпаспорту, потребовала внутренний паспорт. Причем, не попросила, а именно потребовала. Свои действия она аргументировала какими-то внутренними правилами, которые конечно же не показала. 

В итоге, обменяла только 400 долларов без паспорта. Мне с ребенком пришлось искать другой обменник, где соблюдают требования и нормы действующего законодательства. Согласно инструкциям ЦБ обменять валюту на сумму более 40 тысяч рублей можно как по внутреннему, так и по заграничному паспорту. Прошу принять меры к филиалу и сотруднику. 

Не ожидал я такого в 2023г. от банка, с таким количеством наград в области цифровых технологий, клиентом которого являюсь порядка 10 лет. 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

14.06 была подана заявка в мб на открытие вклада Ренессанс специальный онлайн. 15.06 на емейл получила договор вклада, что банк открывает вкладчику депозитный счёт номер такой-то и переводит на него деньги в такой-то сумме с такого-то счета. Подписан эл подписью. В истории заявок статус заявки на открытие вклада "исполнен"

<a href="https://drive.google.com/drive/folders/1Bk2GTPA3IRPqgDaeIyp8DDbAJ8At8Uo_" target="_self">Ссылка на папку с криншотами</a> 

Пользуюсь в течении года кредитной картой. Каждый месяц (01 числа каждого месяца) как добросовестный клиент вношу сумму которая приходит в ЛК онлайн банка, 14 числа каждого месяца списываются из внесенной суммы % и пополняется карта (закрывается основной долг). 

В мае, втихушку , без предупреждения, без уведомления на почте, банк снижает мне кредитный лимит, и списывает денежные средства т.ч. ранее внесенный платеж для погашения процентов и закрытия основного долга. 

При внесении 01.06 очередного платежа, у меня сразу списывается 2000 рублей (удивило), и 13 списывается все под 0. Т.е. вся сумма платежа куда-то списалась, без погашения основного долга. В контактном центре ничего толком пояснить не смогли, только и твердили, что у меня был минус и все списалось под 0. Откуда у меня минус!?, если я добросовестно плачу и в течении полугода вообще ей не пользуюсь. 

Банк обманщик! Постоянно по умолчанию подключают разные опции, за которые списываются деньги, нужно контролировать и чтобы отключить их, нужно пройти семь кругов ада, но узнаешь об этом только тогда, когда уже списали ДС. Контактный центр: сотрудники с улицы, без опыта и квалификаций, по-русски говорят плохо, неразборчиво, информацией не владеют. Сотрудничаю с несколькими банками, с данным банком, единственным, возникают какие-то проблемы. Кредитку в срочном порядке буду закрывать, и более не нагой в этот банк, что и буду рекомендовать своему окружению.

В феврале 2023 сменила фамилию и получила новый паспорт. за это время паспорт обновился на госуслугах, другие банки также без проблем поменяли личные данные без посещения офиса. в сбербанке я этого сделать не могу в течение 4-х месяцев. данные паспорта не обновляются, первое время я спокойно пользовалась приложением, пока мне не приостановили операции в связи с недействительностью паспорта. 

30.06.2023 обратилась в чат поддержки, где мне сказали что данные на госуслугах не обновились, поэтому в Сбербанк не подтягиваются (это вранье, потому что другие банки обновили и на госуслугах все подтверждено), и поэтому придется только посетить офис с новым паспортом. так как я тоже работаю на обслуживании в другом банке, то посетить офис В рабочее время я не могу, а в мой выходной у банка тоже выходной. Поэтому пришла в офис 8646/039 лично только 15.06.2023. Отстояв очередь 30 минут, узнала что данные нельзя сменить без документа о смене фамилии (видимо паспорта, в котором указаны реквизиты предыдущего паспорта недостаточно). Руководитель отделения говорит, что ни с какими другими сервисами они не взаимодействуют и банк полностью автономный, но это противоречит словам сотрудника поддержки, который уверял, что все проблемы из-за госуслуг. Потом руководитель сказала что отправляют запрос в МВД, что противоречит ее же словам, сказанным минуту назад о полной автономности банка. Одним словом, вранье на вранье, и сотрудники сами себе противоречат, ну хотя бы призналась, что банк просто немного отстал от жизни, поэтому паспорт онлайн поменять не могут. 

Итог: 2 месяца приостановлены услуги в приложении, вынуждение посетить офис, на что у меня совершенно нет времени, подать заявку на закрытие счета я не могу, потому что данные паспорта недействительны (замкнутый круг). Следующий мой выходной в будни будет только через месяц, и следующий месяц я опять не смогу ни пользоваться Сбербанком ни закрыть счет. как будто я не в крупнейший банк пришла, а пенсию выбивать по талончикам. В поддержке сказали, что я могу обновить личные данные в любом регионе, отличном от места открытия счета, надеюсь хотя бы это будет правдой.

Звонят с банка представляются менеджерами и предлагают подключить пакеты услуг, но даже если вы отказались от доп услуг приходят оповещения о том что услугу подключили без вашего согласия. И им все равно что потом вам необходимо тратить свое время на отключение, жалобы они потом не принимают, объяснить какие меры будут предприняты чтоб этого не повторялось не желают, обратной связи у них не предусмотрено. А вам самим необходимо проверять свои подключенные услуги потому что согласие и подписание у них предусмотрено при отключении, а подключают сами когда пожелают независимо от вас
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

09 июня 2023 года в 15.55 на улице 3я Хорошевская 21А Москва в магазине Перекрёсток я положил в банкомат Сбербанка (последнего поколения, весь в камерах) сумму 500 000 рублей купюрами по 5000 номиналом , банкомат выдал ошибку, потом долго гудел и написал " распознано 5000р" и зачислил 5000р , остальное не выдал, а остальное банкомат оставил у себя((( 

я сделал обращение в присутствии сотрудников перекрёстка и других людей. Через пару часов приехали инкассаторы и копались в банкомате и кому-то звонили со слов сотрудников перекрёстка ! Сегодня  14.06.2023 , время 21.16...до сих пор ничего не зачислили, обещали в ускоренном порядке всё решить, с 9го числа ежедневно звоню на номер 900, но ничего мне сказать не могут. 

Я в шоке от данной ситуации , у меня были свои платежи по кредитам и не только , теперь всё просроченно, огромное количество проблем, деньги до сих пор не пришли, никакой информации нет(((
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Никак не пересекался с данным банком. Сегодня пришла смс рассылка начинающаяся со слов "Уважаемый клиент" и кучей другой не нужной мне информации. Достаточно неприятные ощущения и мысли о возможном мошенничестве . Дозвониться до банка не удалось 10+ минут ожидания на линии. Отдельный минус за заунывную музыку и надоедливую рекламу во время ожидания ответа оператора.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

У меня имеется кредитная карта в этом "чудесном" банке, при полной оплате задолженности и подачи заявки на закрытие счета карты 13.05.2023 послушно ждал месяца как и указано в условиях, 14.06.2023 обратился по номеру 900 с обращением о том что счет карты не закрыт в течение установленного срока, на что прозвуч ответ- обращение зарегистрировано, срок рассмотрения 21.06.2023. 

Хм, получается банк наплевал на сроки, поставив новые, еще и целях 7 дней ожидать, что же они там решат! Думаю что и дождавшись 21.06 получу тот же ответ с новыми сроками, карту я закрою в любом случае как бы не тормозил банк этот процесс, а также планирую отказаться от всех продуктов этого банк, понимаю что ему наплевать поэтому он и ведет себя так, но хотя бы от подобных случаев себя избавлю, чего и всем желаю

Все начиналось хорошо. 

Я в шоке от этого банка. Мне кажется, это единственный банк в России, который не делает справки о ДВИЖЕНИИ средств на АНГЛИЙСКОМ языке, а именно о движении просят справку для визы (НЕ ОБ ОСТАТКЕ)!!! Я звонила на 900, мне сказали, что нельзя сделать ее на английском, отец ездил  отделение - то же самое сказали. Никаких вариантов решения не предложили. А между тем на аналогичные жалобы на этом сайте сотрудники Сбера прелагают решить вопрос в личном порядке. 

Но почему человек должен обивать пороги и искать решения днями, чтобы получить какую-то жалкую справку, которую в других банках выдают на раз-два в приложении! Я ума не приложу, в чем проблема просто автоматический перевод одной справки внедрить, там же примитивный язык!!! И сколько людей жалуются - Сберу все равно! В конфиденциальной информации указала, куда отправить справку, если они реально решают этот вопрос в личном порядке. Как получу - отпишусь. 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Ссылаются на федеральный закон и не выдают выписку. Говорят что все данные после 5 лет удаляют. Хотя мне достоверно известно что люди получили выписку за 2010 год. Те у них есть архив,но не всем предоставляют нужную информацию. Сегодня ездил в центральный офис на Вавилова. Увидел ужасную картину. Передомной были люди с вопросами. Чтобы успокоить недовольного клиента вызвали охрану с автоматами и дубинками. Те они не работают с клиентами,а запугивают. Остается последняя надежда на ЦБ.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

1 июня представитель финансового управляющего по нотариальной доверенности (в тексте доверенности указаны все реквизиты должников, в том числе номера счетов) было отказано в выдаче денежных средств со ссылкой на то, что в любом случае нужно личное присутствие ФУ. На минуточку, данная доверенность была проверена на законность и заверена нотариусом.  

Дальше 14.06.2023  ФУ находит в своем плотном графике время и едет в банк, где выясняется, что снова невозможно совершить перевод, так как большинство клиентов перешли из МИНБа и им необходимо поменять (подтвердить) данные. То есть когда люди приходили в банк за новыми реквизитами им не сообщили о том, что нужно поменять (подтвердить) данные.... Сотрудник банка принимавший ФУ предложила клиентам вновь посетить офис банка для подтверждения данных и только потом снова ФУ ЛИЧНО должна придти и сдать заявления на перевод ДС. 

Сотрудник Ш-ва Анастасия вела себя по хамски, кричала на весь офис, чем наводила ужас на клиентов, которые и так сидели в панике от того, что у них проблемы со снятием и переводом ДС. Прошу разрешить данную проблему в кратчайшие сроки, иначе ФУ вынуждена будет обратиться в суд с заявлением о признании действий банка незаконными и возврате в конкурсную массу денежных средств должников

09.06.2023 У Мтс банка произошел сбой, в котором переводы многих людей не дошли до их получателей, и обратно переводящим их никто не вернул. Уже идет 14 число, я не вижу своих денег. А нужно питаться и платить камунальные услуги. Абсолютное наплевательское отношение, кормят обещаниями а уже который день продвижений нету. Нужно платить за квартиру, уже сегодня! А деньги не дошли не до получателя не до меня.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Представитель 14.06.2023 привез кредитную карту, я перед подписанием попросила отключить страховку, на что представитель (имени его к сожалению нет) сказал мне: "Она обязательна, иначе я не смогу выдать вам карту, но вы позвоните в банк и вам отключат". Согласилась, карта мне нужна была,  звоню вечером в банк и мне говорят, что отключат страховку только в отделении, и что сотрудник оккзывется меня обманул, и он мог сразу отключить на встрече.

Мною была оформлена доп карта union pay в приложении Тинькофф, в тот же момент прошло списание 1000 рублей за оформление физической карты, была назначена встреча на следующий день. По итогу, позвонил курьер сообщить, что карта еще не доставлена в город и отменил встречу, при повторном выборе встречи еще через день была удержана еще раз плата 1000 рублей. 

Далее встречу оменили без уведомления. После этого, связавшись с оператором, сообщили, что для назначении новой встречи необходимо еще раз оплатить за оформление карты (по итогу произошло удержание трижды оплаты за выпуск доп карты!!!!). Создали обращение на возврат средств, обещали рассмотреть в тот же день, в итоге, уже 3 раз меняют конечный  срок рассмотрения обращения. 

При  обращении в контакт центр кормят завтраками. По итогу карта обошлась мне в 3000, куча времени, нервов и звонков в контакт центр. Очень жалею, что мною был выбран данный банк для оформления карты перед отпуском! 

17 мая пришёл в отделение банка поучаствовать в акции "Переведи пенсию в Примсоцбанк и получи 2000 рублей!". Открыл счёт "ТП Социальный" (попутно открыв пенсионный вклад); моментальных карт не оказалось и стал ждать именную, которую получил через неделю, оформив за это время перевод пенсии на счёт в этот банк. Но полученная карта оказалась неисправной, работающей некорректно. 

То есть, снять с карты наличные ни в своём банкомате, ни в сторонних было невозможно, а также невозможно провести в магазине транзакцию от 1000 руб. и выше, что является обязательным условием для получения бонуса при переводе пенсии.

Сегодня, 14.06.2023 я пришла в отделение банка по адресу г.Геленджик ул.Горького, 23 для получения Мультикарты ВТБ в рамках акции и «Оформи Мультикарту ВТБ и получи 1 000 рублей после первой покупки».

Обманщики!
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

ВТБ пробивает очередное дно, начиная с операторов колл-центра заканчивая менеджерами в отделение банка, объясняю. 

В начале мая взяла в банке потребительский кредит через приложение. Являюсь зарплатным клиентом. Через чат уточнила как можно получить кредитный договор. В приложении его нет, на эл.почту не направлялся. Оказывается, что кредитный договор можно получить только в офисе банка при оплате комиссии в размере 290 руб. Очень интересно....... а в этом договоре написано, что я с ним ознакомилась в полном объеме?  

При повторном обращении с просьбой направить договор на эл.почту, ответили, что отправить не могут (почему не пояснили), могут выдать в банке за 250 руб. Еще интереснее стало. За повторное оформление договора кредитор может взимать комиссию. Наличие дополнительных сборов должно быть прописано в этом самом кредитном договоре, в противном случае заемщик не обязан платить за предоставление копии договора.

Добрый день.

Мне банком ВТБ 24 был подключён пакет "Привилегия", причём этот пакет был навязан, однако через год я предупредил персонального менеджера о том, что я не смогу соблюдать условия пакета "Привилегия" и попросил его отключить, на что он мне ответил, что он может мне его оставить на его специальных условиях, без соблюдения всех условия предусмотренных пакетом "Привилегия", я согласился. 

Однако в апреле месяце 2023 года мой персональный менеджер уволился, а в место него встал друга, я об этом не знал. В мае месяце с меня было списано 5000 рублей за пакет "Привилегия", как объяснил мне банк ВТБ 24 за несоблюдение условия, но и в марте и в апреле 2023 г эти условия не соблюдались, ВТБ 24 не списывало ничего. 

Раз такая ситуация, что все-таки, невзирая на специальные условия предоставленные мне моим персональным менежлером, ВТБ 24 решила с меня снять 5000 руб, почему тогда не позвонили и не предупредили, что с меня сниматься персональные условия предоставленые моим персональным менеджером, а просто сняли без объяснения причин. 

В ВТБ 24 обращался два раза, номер обращения CR-10949574, но однако увидел просто отписку, типа я не соблюдал условия пакета "Привилегия", а то что их менеджер предоставил свои специальные условия и при увольнении не предупредил меня, это ВТБ 24 НЕ КАСАЕТЬСЯ и за своего сотрудника они не отвечают. Мне пришлось написать жалобу на ВТБ в ЦБ РФ. 

13.04.23 Мы оформили автокредит , в автосалоне F**** m**** Реутов , специалист кредитного отдела совкомбанка , оформила кредит втюзала нам куча допов и дала карту , которая в итоги оказалась кредитной!

Более 2х месяцев назад мне заблокировали дистанционное обслуживание или как там это у них называется, деньги зависли, ведётся  расследование.  ( я физ лицо) Сроки переносятся и каждый день позвонив, я слышу что это последний раз и они постараются обязательно ускорить. 

Не дают одноразовый пароль для входа, дабы вдруг в чате онлайн попался кто то более компетентный по данному вопросу. Хочу закрыть счёт, нет ВОЗМОЖности, живя за 3000км от их офиса, я готов поехать даже в Москву, прекратить всё сотруднияество с банком и снять  , но это как они говорят мне не поможет и мне скажут ждать. 

Я читаю сейчас у многих такое кто то ждёт около 8 ми месяцев. Они не просили не каких документов подтвеждающих,  ознакомившись у них на сайте с информацией с точностью могу сказать, что я уже и не собираюсь предоставлять им что либо если они не чесались два месяца!!!! Я прошу как в большинстве случаев других клиентов( сразу последнюю стадию, где будет написано, с вами сотрудничать мы больше не хотим, переводите свои деньги и всё) 

Начнем с того, что в первый же день после открытия сберегательного счета и дополнительной виртуальной карты Union Pay, банк к вечеру заблокировал все счета и приложение. Как оказалось кто-то другой открыл счет с тем же номером телефона что и у меня. интересно как? Если во время открытия счета приходит довольно таки много СМС, при входе в приложение и регистрации в нем так же вводяться коды из СМС. Как другой человек мог все это вводить интересно? Мне никаких дополнительных СМС не приходило. Решить проблему предложили методом явки в отделение и предоставлении договора на номер телефона. Извините у Вас самих остались договоры на номера телефонов приобретенные в 2000 году? При этом как интересно, чтобы изменить номер телефона в договоре нужне сказать код из СМС на старом номере. Я видимо телепат, раз знаю код с "чужого" телефона. ладно этот вопрос решили. Деньги на счет внесла.

Заказал по акции дебетовую карту в конце апреля, предварительно позвонив на горячую линию и уточнив у уператора смогу ли я участвовать в акции и получить 1000 р. Ответ был положительный. В марте 2023 г совершил первую покупку от 1000 р. Сейчас 14 июня кешбек до сих пор не начислен. Постоянно создаю обращения через чат, их робот с 20 раза соединяет с оператором присылая кучу спама. Обращения мои постоянно рассматриваются и рассматриваются в течение 10 дней уже 4 месяц. Так же кешбек за покупку в яндекс еда 10% тоже не поступил....

Банк игнорирует обращения,нарушает свои же сроки рассмотрения!

В середине апреля 2023 года оформил кредитную карту 120 Дней без % для рефинансирования карты другого банка. При оформлении сразу попросил отключить все возможные дополнительные услуги, такие страхование карты, уведомления и т.д.

Добры день!

С мая 2023 являюсь клиентом Газпромбанка Премиум, в том числе из-за их условий по программе "Спорт". Чтобы получить доступ к программе лояльности, нужно в предыдущем месяце выполнить условия для премиального обслуживания, что и было мной сделано и подтверждено оператором по телефону (05.06 в 18:03) и оператором в чате (06.06 11:29).

7 июня мной были осуществлены 2 перевода денежных средств с карты Альфа-банка на карту Озон банка (п/п 43256 и 46186 от 7 июня 2023 года). В отчете Альфа-банка деньги ушли 7 июня 2023. На данный момент, 14 июня 2023 года деньги на карте Озон банка так и не появились. В чате техподдержки оператор не отвечает. Прошу осуществить возврат денежных средств.

Добрый день, при оформлении вклада через мобильное приложение (помогал сотрудник отделения), были положены деньги через банкомат сегодня 14.06.2023, в 9 утра. На данный момент деньги не поступили на счет, указано, что "вклад ожидает пополнения". Сотрудники в чате ответили, что денег не поступало, затем после следующих вопросов, уточнили, что в обработке. Посл вопросов - какое время ожидания, написали, что  ждать нужно до 19 часов следущего дня. По какой причине деньги не отображаются на вкладе? При оформлении информации о том, что деньги будут зачислены через 2 дня не было предоставлено, иначе я бы не воспользовалась таким предложением.

Добрый день! Пополняла свою личную карту своими же личными средствами, сумма большая! Произошел сбой в системе, терминал завис и выдал ошибку. Деньги на карту не зачислились. Ни через час, ни через день. Уже прошло 11 дней, сотрудники банка кормят стандартными отписками как им жаль. Каждый раз сами сообщают дату ( сначала было 5/06, потом 7/06, потом 11/06) Потом 14/06. И каждый раз сами сдвигают дату в одностороннем поряке. Вывод - мои деньги украли, иду писать заявление в полицию! 

Изначально был кредитный договор с банком Возрождение, но потом был передан в ВТБ банк. Ранее страховка была у нас в самом Возрождении, уведомлять об оплате не нужно было. 

Пользуюсь Альфа-Банком с 2019 года, с оформлением зарплатной карты в этом банке. Всё было неплохо, но в последнее время исплользовние Альфы вызвало очень много гневных эмоций. Именно, я оформил кредитную карту "100 дней без процентов" с бесплатным обслуживанием навсегда. И тут после пары месяцев её использования, я увидел много разных списаний, а именно: списания за страховку 159 рублей каждый месяц, квази-кеш операции 1330 рублей (как мне пояснили в поддержке это за снятие наличных, хотя я наличные с карт не снимал совсем), и внимание 161 рубль за погашение процентов (во время льготного периода 100 дней, по кредитке 100 дней без процентов). Если страховку я сам не увидел где-то в договоре, то списания по квази-кеш операциям и в счёт процентов по задолженности это здорово.

Во-вторых, у Альфа-Банка есть реферальная программа приведи клиента на какой-либо продукт банка. Я получив свою реферальную ссылку, пригласил друга на продукт кредитная карта по акции "Кешбек на супермаркеты 20%". Своё вознаграждение 2000 рублей я получил, а друг после траты 10000 рублей в супермаркетах Магнит, не получил кешбек от слова совсем, т.е. 0 рублей. Хотя по условиям акции у него есть 2 месяца в течении которых он будет получать 20% кешбек за покупки в супермаркетах. Мы обратились в чат с поддержкой с его устройства. Но попытки дописаться до оператора поддержки в течении буквально 15 минут не увенчались успехом, всегда отвечал бот скриптами. После того как я написал со своего устройства в чат банка, мне ответили что не могут сказать почему не начислен кешбек, и другу нужно самому обращаться в банк. Ответа мы не нашли, что ставит меня в очень неудобное положение, т.к. я предлагал оформить карту с определёнными выгодными условиями, которые он не получил в итоге.

Оформил дебетовую карту через сайт банка, через несколько дней ее доставили вместе с доп "нагрузкой" в виде кредитки, которую я не заказывал. Пытался активировать дебетовую карту несколько раз и разлизными способами:

При заказе через сайт получил одобрение доставка курьером. При получении кредитной карты 120 дней без процентов проставлены ручкой галочки на передачу страховым компания персональных данных, и билайн и т.д. плюс приложением страховка которая уже включена без нее не выдадут карту. Не рекомендую отказ

В апреле брал ипотеку в Сбере в г. Вичуга, Ивановская обл (маленький город). Сотрудники банка оказались некомпетентны в выдаче ипотеки на новостройку в другом городе, просидел больше 5 часов. Особых претензий не было(тогда), маленький город все таки. 

В мае была покупка в категории авто на сумму 755000р. mcc код 5511, начислили 2810 бонусов. Написал в приложении банка вопрос почему так мало начислили, сначала сказали, что лимит на который начисляются бонусы 300000р., ответил что не сходится, 2% от 300000руб = 6000руб. Интересная арифметика. Извинились сказали, что лимит 150000. Посмотрел в условиях, там лимит по покупкам с кодом 5511 равен 300000руб. В чате больше не отвечают, игнорируют. Где правда?

Началась эта история, с того, что 02.06.2023 я не получила пенсию  на свою карту МИР.

Ежедневно поступают звонки от данного банка с номера +7 (800) 533-84-91, прошу не звонить, но не понимают по хорошему, решила послушать, что же предлагают, в итоге каким-то образом, девушка заявляет что мне уже ОДОБРИЛИ кредитную карту, в данный банк я не обращалась никогда, согласия на обработку персональных данных я тоже не давала. Ладно бы еще кредит наличными, но уж кредитку точно не рассматривала. 

Дальше интереснее, специалисты у них абсолютно некомпетентные, не на один вопрос ответить не могут, простл аперевести на старшего, чтобы оставить жалобу, так они не в силах. Я уже прямым текстом сказала, что если не оставят мое обращение будут писать на Банки.ру, ну им все равно.

Доброго времени. Очень интересно работают уведомления по проделнию подписки, которая повышает лимит переводов без коиссии. Они приходят не в смс, а в приложение. А у меня трафик у мобильного оператора кончился и они, как бы приходят, но посмотреть их нельзя, так как скорость интернета очень низкая. И к то му же зачем эти подписки делать автоматичиски продляемыми? Ведь у сбера есть ИИ, который может проанализировать, что этой услугой я пользуюсь раз в год и не продлять её. Сделано это конечно же, чтобы заработать лишнюю коппейку на людях, которые забудут её отключить или, как и я не смогут это сделать по техническим причинам (ограниченная скорость интернета).
Ранее уже была такая ситуация, и правда мне вернули деньги за одну подписку, но с формулировкой в качестве исключения. Хотел уже с горяча закрыть все продукты в сбере, но вспомнил, что у меня автоплатежи настроены и к сожалению их нет в Тинькофф((
Будь аккуратны с подпискаи сбера - всё нужно проверять и следить за уведомлениями, которые можно пропустить очень даже легко.

Хочу рассказать свою историю как Тинькоф банк заблокировал меня ПОЖИЗНЕННО за 3 перевода общей суммой в 100 тысяч рублей.

Всем привет!

Ранее клиентом Красного Банка не являлся. Увидел на их сайте акцию <соверши покупку на 1000 и получи 1000 кэшбэком>. Хорошо, всё заполняю по этой ссылке - карта готова, забрать можно в отделении. Захожу в приложение и.. там болтается какая-то карта <Х5>. Напомню, с Альфа-Банком я дел НИКОГДА не имел и карты у них НИКОГДА не открывал. Забавно то, что у Банка банально НЕ БЫЛО МОИХ ПАСПОРТНЫХ ДАННЫХ, в приложении было предложение их добавить. Т.е Банк, без моего ведома, на мой номер телефона, без моих паспортных данных - открыл карту? (В отделении сказали, что она открыта более 11 месяцев назад, но, признали, что по ней никогда не было никаких операций). 

Пишу до получения пластика в чат с претензией - карту Х5 закрыли. Совершаю покупку в Дикси больше, чем 1000р и жду.. Потом, звоню на гор. линию с вопросом, подхожу ли я к этой акции (из-за карты, которую я описал выше). Оператор мне говорит : ДА, ВЫ ОФОРМИЛИ КАРТУ по АКЦИОННОЙ ссылке, к тому же эта х5 карта была неактивна когда Вы забирали пластик и для участия в акции Вы ПОДХОДИТЕ. Прошел месяц, кешбэк мне не начислили. Оператор создал обращение и вот их финальный ответ : 
Всё проверили: кэшбэк начислить не сможем. Дело в том, что вы не выполнили обязательные условия акции: карту нужно было заказать по специальной акционной ссылке, а так же у вас не должно было за 90 дней до даты заказа быть открытой дебетовой карты. Условия акции не выполнены.

с 19 года имею ипотеку в ВТБ в МСК, и даже рефинансировал её там же в 21 году. Всегда всё было профессионально, быстро, надёжно.

Здравствуйте! Сегодня 14.06.2023 пришла в отделение банка Уралсиб в городе Златоуст Челябинской области, чтобы купить доллары. Взяла талон е001, минуты не прошло как меня вызывают в кассу (окно 3), я захожу, там стоит мужчина, я переспрашиваю кассира не ошиблась ли я окном, она мне в грубой форме ответила, чтобы я вышла, т. К. она обслуживает клиента. Вопрос: почему вызывают если окно занято. Мне стало очень неприятно и я ушла. Думаю, что в этот банк я больше не пойду 

Здравствуйте! Мой супруг длительное время являлся клиентом АО Альфа–Банка. Через год после смерти супруга в декабре 2020г. пришло письмо от АО Альфа-Банк на его имя с уведомлением о задолженности, которая образовалась в истекшем году за обслуживания кредитной карты. В течение нескольких дней была предоставлена справка о смерти в офис банка по адресу г. Мытищи Московской области, ул. Олимпийский пр. д. 19, корп.1 и оплачена задолженность через Сбербанк-онлайн. Меня сотрудники банка уверили, что больше ничего не требуется. 

Тем не менее через год в декабре 2021г. снова пришло письмо с уведомлением о задолженности, и снова я посетила тот же офис, и снова меня заверили, что произошла ошибка и все исправят. К сожалению, история не закончилась - в декабре 2022г. на имя умершего уже три года назад супруга пришло письмо от ООО «Редут» с уведомлением о том, что они являются кредиторами моего супруга, т.к. в ноябре 2022г. АО Альфа-Банк произвёл уступку прав требований по кредитной карте!

08.06.2023, при проверке личного кабинета на сайте nalog.ru мне стало известно о двух счетах, открытых на мое имя в Публичном акционерном обществе "БАНК УРАЛСИБ" (далее – банк, банк Уралсиб) с датой открытия 18.05.2023.

Пользовался картой АК Барс больше года, хранил на счету достаточно значительную сумму денег. Под предлогом анти-фрода банк заблокировал и личный кабинет, и карту. Рекомендуют обратиться в отделение, что я физически сделать не могу, так как нахожусь заграницей. Других вариантов решения проблемы не предлагают. Буду вынужден обращаться в ЦБ РФ и Роспотребнадзор, если проблема не будет решена.

С таким беспределом как в Газпромбанке, я не сталкивалась ни в одном банке. Чтобы разблокировать карту и сменить кодовое слово (которое при выдаче карты даже не указали в программе) обратилась в отделение банка по адресу г. Казань, ул. Проспект Победы, 39. И прождала в очереди 1,5 часа!!!! Обещали разблокировать в течение 5 рабочих дней. На 5 сутки тишина. 

При том что в Сбере, например, блокировка и разблокировка производится по звонку, в отделение банка ходить и пол таптать не надо. А тут же пришлось еще раз идти и сидеть в очереди уже 50 мин. И только по повторному приходу мне разблокировали мою карту. 

Почему нагружают сотрудников отделения банка, если можно некоторые простые вопросы решать по телефону? Если бы не зарплатный проект от предприятия, никогда бы не обратилась в Газпромбанк. Не дай Бог еще раз прийти сюда!

Заключила Кредитный договор. Его можно было заключить только при заключении договоров страхования при чем 2-х на сумму 25000 руб. Сотрудники очень доброжелательные, про это речи нет. Но продукт, который предоставляет Страховая компания Банка - обман. Как я узнала позже нельзя вернуть навязанную страховку даже если ты расторг договор, в свете заключения которого ты был вынужден страховаться. 25 мая я заключила, а 14 июня полностью погасила. При чем действовать страховка стала с 5 июня. Банк пользовался моими деньгами с 25/05 по 04/06, но при этом вернуть деньги я не могу. Согласитесь очень странное ДРУЖЕЛЮБИЕ и любовь к клиентам. 

В итоге я хотела, естественно, вернуть страховку, но нет, страховая уже заведомо оградила себя от досрочников и не собирается возвращать мне МОИ деньги. Вот я и пишу, люди, НИКОГДА ни при каких случаях не берите кредит в Русском стандарте, поскольку вы будете просто ВЫНУЖДЕНЫ оплатить АБСОЛЮТНО НЕ ВОЗВРАТНУЮ Страховку, без шансов на ДОсрочное погашение. Это обман чистой воды. Я давно сотрудничала с банком и в экстренных моментах возвращала страховку, но то, что происходит сейчас это ОБМАН. Очень надеюсь, что этой схемой банка заинтересуются соответствующие органы, призванные защищать интересы граждан Российской Федерации, а не "Играть с ними в колпачки".

09.06.2023 поступило предложение от МТС-Банка на рефинансирование, условия выгодные, все понравилось. Воспользовался. Только вот потом возникли проблемы. Не могу перевести ни по номеру телефона, ни по реквизитам другого банка. В поддержке говорят, что "сейчас есть трудности с переводами", но не говорят когда исправят. 

Может тут представители МТС-Банка дадут мне ответ - когда исправят проблему или помогут перевести деньги с минимальными потерями по комиссии в другой банк?

Добрый день. Перевела на карту озон банка деньги для оплаты товара, из банка отправителя (тиньков) Деньги ушли, в банк получатель доставлены. но на мой счет не пришли. сначала в чате давали какие то ответы. Потом вообще перестали отвечать. По телефону естественно просто невозможно дозвониться. вообщем ни денег, ни товара, ни ответа нигде 

30 марта 2023 г. в качестве подарка я оформил подарочную карту Смелость банка Совкомбанк номиналом 15 000₽ на сайте https://halva-gift.sovcombank.ru/. (2023 © ПАО «Совкомбанк». Генеральная лицензия Банка России № 963. Кострома, пр.Текстильщиков, 46). 

Здравствуйте.

10.05.2023 по адресу г.Макеевка ул.Ленина Д.56 около 9.50 утра вместе с сыном вносили сумму в банкомат N00466107 в размере 100 тыс. руб, при внесении банкомат выдавал ошибки но забрал сумму, потом вернул 8тыс. по стандартной для этих банкоматов процедуре (не распознал купюры, помятые и т.д.). Вышло окно о подтверждении внесения суммы в 92тыс, подтвердили, после чего банкомат долго думал и выдал ошибку связи. Сумма на карту не зачислилась. В этом отделении у операторов не работала программа для того, что бы оформить заявление о несогласии, как они говорили не подходит пароль. 

Поехали в два других по адресу ул.Ленина, 43/24 и Московская, 58-  сказали ехать туда где произошел сбой. Позвонили на горячую линию, нас выслушали и попросили подождать профильного специалиста на линии, после ожидания подключился тот же оператор и сказал, что все заняты - нам перезвонят!. Поехали еще раз в то же отделение ул.Ленина Д.56, но программа так и не работала - послали по адресу отделения Московская, 58 !. Там на эту попытку приняли заявление N 515272, сказали все будет хорошо максимальный срок рассмотрения 30 календарных дней, - но прошло уже больше месяца, денег так и нет, на письма в ЛК - ждите еще три дня, мы разбераемся , надо провести инкасацию и тп., какая инкасация длится больше месяца !?

Мною был забронирован отель через сервис Тиньков Тревел, через сайт Островок. Случились непредвиденные обстоятельства , я отменила бронь в указанный срок , чтобы возврат был бесплатным , а именно 28 апреля примерно в 9:00. 

До сих пор денежных средств нет , была возвращена разница между суммой оплаты и суммой бронирования 11 мая на 1258 рублей. недавно пришел кешбек по данной поездке , но мне он не нужен , потому что поездки не было , верните уже мне МОИ деньги. 

Поддержка постоянно составляет обращения , которые постоянно продлевают с мотивом нужно больше времени. При всем при этом в обращении от 12 мая Банк ответил что деньги будут возвращены в течении 5 рабочих дней!!!

Обратилась в банк, чтобы закрыли все лишние счета, оставили только одну действующую карту. Сказали, что не могут этого сделать....странно, что в других банках через обращение в поддержку в приложении все решили без лишних вопросов. Все автоматизировано же у вас, за это "топят"...а как показывает практика, все осталось на советском уровне? Мы моем этот вопрос решить оперативно? Спасибо 

добрый день, являюсь клиентом банка открытие, давно пользуюсь картой и у меня накопилось 23 тысячи бонусов. неделю назад я позвонила в банк узнала как можно компенсировать бонусы, мне все пояснили, что надо совершить покупку собственными средствами на сумму не менее 1500 и не более суммы бонусов. после этого в интернет-банке около этой операции будет замочек, как только через пару дней он исчезнет операция подтвердится, нужно нажать на бонусные рубли и там появится список операций которые можно компенсировать. 

Не через несколько дней, не через неделю список операций недоступен, я звоню я пишу ответ такой, обновите приложение, зайдите через браузер, ой опять зайдите через приложение, ну и последняя сейчас я разговаривала мне сказала извините за то что такой неприятный опыт с нашим банком у вас случился. 

Круто думаю я, просто совершила покупку на 20 тысяч, которую я не стала бы покупать если бы не надеялась что компенсирую бонусами. я даже подумать не могла, что такой банк будет заниматься таким обманом, просто бессовестные. так что не ведитесь, в этом банке бонусная программа нарисована просто так. обидно до ужаса и неприятно. 

День добрый, со 2 июня сотрудники банка не могут решить вопрос, у меня на 3 месяца было снижение по двум кредитным продуктам , программа не встала , на  сегодня  вопрос не решен , приходят угрозы от сотрудников банка , сняли детские денежные средства , и тишина , только отписка , каждодневная что увеличили срок рассмотрения . 

При оформлении рефинансирования через мобильное приложение банк искуственно завышает сумму к выдаче. На этапе формления заявки было указано, что страхование не потребуется, как и дополнительная сумма к выдаче. При этом все равно при одобрении заявки банк завышает сумму к выдаче почти на 50%. От дополнительной суммы на этапе одобрения уже отказаться нельзя. Даже если выбрать дополнительную сумму в 30-50 тыс. банк все равно установит к получению гораздо большую сумму. 

06.06.2023 через приложение РЖД заказывала билеты.

Мною, 14.06.2023 в чате приложения был задан вопрос, на который я получил не компетентный ответ специалиста. 

Когда читаете положительные отзывы о Тинькове, помните, что банк, возможно, заплатил за них авторам по 500 или 1000 рублей. https://acdn.tinkoff.ru/static/documents/promo-bonus-for-feedback-banki-ru-2_0.pdf Интересно, такие акции не противоречат правилам и духу размещения отзывов на banki.ru?

Это самый отвратительный банк с которым я когда-либо сталкивалась! По стечении объстоятельств МИНбанк, в котором у нас была ипотека, перешёл в ПСБ и начался полный кошмар! Средства  за ипотеку всегда списывали с моего счёта (так было оговорено с МИНбанком и даже написано заявление).  Как только перешли в ПСБ деньги почему-то сняли со счета супруга на каком основании непонятно). 

Горячая линия это отдельный разговор: там всегда операторы заняты и дозвониться туда просто нереально! Приехали в офис разбираться и там вдруг выясняется, что мой счёт банк ПСБ просто закрыл. Почему так произошло сотрудник банка объяснить не смог. Просто без моего ведома банк взял и закрыл мой счёт, с которого списывалась ипотека! Просто трешь! Открыли новый счёт на меня. Написали письменное заявление о том, чтобы деньги списывались уже с моего нового счёта, а счёт супруга не трогали (все документы на руках есть). 

Через некоторое время деньги списали с моего счёта с процентами за "просроченный платёж". Они накосячили и за свой косяк ещё и деньги себе с нас за просрочку взяли! Это просто возмутительно! Они заверили нас что такого больше не повторится и сотрудник лично проконтролирует следующий платёж. 

Далее ещё интереснее.  Наступает время следующего платеж. Деньги для списания на моем счете лежат. Время уже 23:30, а деньги так и не списаны. Зато я узнаю, что их опять списали со счета супруга! Вот на каком основании банк так сделал?! Специально же писали месяц назад заявление о том, чтобы деньги списывались с одного счёта и не списывались с другого! Для банка эти заявления что? Пустой звук? Это и есть самоуправство банка! Тех.поддержка естественно не отвечает. Полчаса сидела на телефоне и так и не дождалась оператора. Все они заняты! 

В офисе сотрудники бестолковые или прикидываются такими мол мы не знаем и не понимаем почему же так произошло...Это попахивает обманом со стороны банка! Ведь когда все разрешится, они спишут деньги с нужного счёта уже с учётом просрочки. Т.к дата платежа уже прошла. Это возмутительно! Всем советую обходить этот банк стороной! А банк в следующий раз ждёт заявление в  правоохранительные органы!

Учитывая, что при любом посещении этого банка, консультанты постоянно пытаются «впарить» карту «Халва» всем клиентам подряд, я думал, что получение этой карты пройдет быстро и непринужденно. Но, как, я ошибся. Наверное, потому, что название этого банка «Совкомбанк».

В пятницу, 09.06.2023 перестала проходить оплата по банковским картам через терминал. Обратились в техническую поддержку. Дважды во взаимодействии с оператором - представителем техподдержки пытались решить вопрос, перезагружали терминал, проверяли интернет, соединение и т.д. Не удалось решить проблему дистанционно. Сказали -  ждать специалиста, срок - 2 дня. Уточнили - два рабочих или календарных? Нам ответили, что  специалисты работают 7 дней в неделю, 24 часа в сутки. 

В последнее время столкнулся со следующей проблемой: У абонентов которым я звоню появляется уведомление от Сбербанк "Возможно, мошенники". В результате это доставляет мне, большие неудобства. Приходится объяснять людям, что это недоразумение. Это негативно сказывается на моей репутации. Просьба устранить ошибку.

Был большим фанатом сервисов Тиньков с 2018 года и подсадил на них большое количество окружающих меня людей. Но последнее время стал наблюдать о целенеправленном (моё оценочное суждение) обмане со стороны банка, о котором говорят уже давно, но банк всё никак не может исправить эту ситуацию:

После блокировки карт и доступа в банк, единственным предложенным способом связи остался колл-центр. 10 минут общения с роботом, постоянная реклама, ожидание на линии еще 10 минут, и законченный звонок. И это все еще и в роуминге. БРАВО!
Вопрос, как же связаться с банком остается открытым.

13.06.2023, примерно в 17.30, я обратился в офис банка ВТБ (Владимир, Октябрьский просп., 47) , по вопросу рефинансирования.

Отец обратился в офис банка ВТБ в Нижнем Новгороде, по адресу проспект Гагарина 162а, с целью оформления дебетовой карты. Менеджер К-на Валерия В. в результате обмана открыла брокерский и индивидуальный инвестиционный счет. Во время обслуживания начали приходить СМС-коды, менеджер не объясняя для чего они нужны запросила два кода подтверждения. Мой отец (клиент банка) не просил открывать эти счета, о том что они у него есть он узнал только когда я прочитал эти СМС. Менеджер для выполнения своих плановых показателей прибегла к обману. 

Пришел в салон МТС для получения стикера Pay Tag. 

Услугами этого банка (вкладами) я пользовалась не один год. Устраивала неплохая ставка, да и удобно было было открывать вклады в мобильном приложении. Но вот в начале июня у меня должны были закончиться несколько вкладов, которые я планировала снять для крупной покупки. Но закрыть свои вклады я не смогла. Мне не приходили push-коды, которые необходимо ввести для закрытия. Также я не смогла перевести деньги по СБП.

Сначала я написала им в чат, но с оператором мне так и не удалось пообщаться. Слишком много заявок. Тогда я им позвонила. Оформили заявку 15****91 от 03.06.2023. Обещали все сделать до 07.06.2023. Сказали, что проблема с их стороны и все настроят. Через пару дней push-коды стали приходить, но только для перевода средств по СБП, а для закрытия вкладов - нет! 

Я снова им стала писать в чат. Оператор написала, что рассмотрят мою заявку до 12.06.2023. Но ничего не произошло. Только теперь push -коды вообще перестали приходить. Вчера я им позвонила, они сказали, что рассмотрят мою заявку до 14.06.2023. Сегодня с утра меня попросили сделать скриншоты ошибок в приложении. Но это приложение запрещает делать скриншоты!!!. 

В итоге сейчас я уже не могу вообще зайти в приложение. Требует пароли и данные, после ввода которых просит ввести push -код, который не приходит. Я просто в шоке. Уже две недели я пытаюсь решить данную проблему. И оператор меня прупредил, что вклады, открытые через приложение, закрыть в офисе нельзя! Только через приложение. Планирую обратиться в Центробанк.

Через чат из мобильного приложения оформила для Кредитной карты кредитные каникулы. В приложении все поменялось и минимальный платеж стал маленьким. 6 июня оплатила минимальный платеж, но он ушел в погашение основного долга, а не процентов, как должен был. 

Начала выяснять ситуацию. Сотрудник банка через чат не смогла проянсить ситуацию (видимо не понимает разницы погашения основного долга и процентов). Пришлось звонить и с оператором мы смогли выяснить, что в банке моей заявки о кредитных каникулах нет. Хотя фактически они у меня есть. Минимальный платеж не погашен и не понятно будет ли он погашен, если я еще раз закину деньги. Что с этим делать не ясно.

Доставка карты была согласована на 3 июня 2023 года в период с 09:00 до 14:00. Так как со смой не связался курьер по доставки для подтверждения взятия в работу, я связался с поддержкой курьерской службы. В которой не компетентный оператор мне сообщил что курьер сегодня работает с 10:00 до 18:00 и нет понимания когда заявка будет взята в работу . Что противоречит согласованным условиям банка . 

По итогу неделю согласовывали с курьерами получение карты. Получив карту , подписав все документы , карты не оказалось В мобильном приложение, пластик был у меня на руках. Обратившись в чат банка , оператор мне ответил , что курьер сделал что то не так. 

По мимо того что якобы курьер сделал что то не так. Курьер по имени Константин полностью не владеет информацией по условия и тарифам продукты, предлагал мне подписать не заполненное заявление , хотя я прошел по ссылке корая мне пришла по смс для подписания электронного заявления и согласия, которое я подписал . 

На мой вопрос зачем по мимо электронного заявления мне еще подписывать на бумаге, Константин мне ответил не знаю. В итоге я все подписал , забрал карту и теперь мне предлагают завести новую заявку . Направив  обращение-жалобу о случившемся , о не корректной консультации со стороны представителя , что повлекло не по моей вине не получения предоставленной услуги, о устрании  допущенной  ошибки без моего участия и предоставить мне карту на условиях которые я подписал в заявлении - банк через 10 дней мне ответил , что действуЮщей заявки на карту нет , заведите новую заявку.  Полностью весь процесс от заказа, доставки до выдачи поражает своей не компететностью , полным безразличием и нарушением норм принятых в рамках безопастности персональных данных. 

12.06.2023 дистанционно подана заявка на потреб.кредит (в заявке сразу были указаны параметры БЕЗ СТРАХОВАНИЯ) После подачи заявки позвонил сотрудник и сообщил информацию, что одобрена процентная ставка 29%, но если приехать  в отделение банка в течение 3х дней - ставка будет снижена на 5%. 

27.02.2023 закрыла данный счёт 40817810******8877

Решил открыть вклад в банке, заказал карту - привезли не активированную карту, при этом предупредили что карта может сама не активироваться, ждал день - магии не случилось, начал звонить, сказали ничем помочь не могут так как нужно позвонить мне со старого номера  которым я не владею уже 10 лет (давным давно был зарлатный счёт в этом банке) я соответственно указывал свой текущий номер при заявке. 

поехал в офис - активировали карту, оформил заявку на смену номера телефона, ушёл, перевёл деньги на карту,  установил приложение банка, пытаюсь открыть счёт - присылает код подтверждения на старый номер, пытаюсь пол дня зайти в личный кабинет на сайте - он оказывается для новых клиентов не работает... 

в итоге еду опять в офис с паспортом чтобы открыть там счёт и положить на него деньги, после часа мозгового штурма сотрудники НИЧЕМ не помогли, оформили ещё одну заявку на смену номера в приложении... попытался вывести деньги - огромная комиссия за обычный банковский перевод, поехал опять по офисам банка чтобы снять наличку, со второго раза удалось. В итоге через месяц сменили номер телефона в приложении. Закройте пожалуйста свой ужасный банк, не мучайте людей

Сегогдя в 19:18 пришло СМС следующего содержания: "Пакет услуг "Привилегия-Мультикарта" успешно подключен".

На сайте rencredit.ru есть документ "ОБЩИЕ УСЛОВИЯ

9.06 попытался внести немалую сумму на свою дебетовую карту. Зачислилась лишь малая сумма. Остальная большая часть просто пропала. В ответ банкомат "выплюнул" мне чек с тем , что в банкомате техническте проблемы. Ситуация по текущий день никак не разрешена. Просто написали ждите до 17.06. Просто снять инкассацию с банкомата они не могут - для этого нужно ждать очень долгое время. Как списывать деньги за кредит / ипотеку - каждый день вас будут начислять за просрочку. А как только ты хочешь вернуть свои "зажеванные" деньги - ждите. Просто в шоке. 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

В течение нескольких дней пыталась оформить рефинасирование в личном кабинете сбербанка. Для этого было нужно выбрать, что рефинансирую и дополнительную сумму. Как итог мне каждый раз одобряли сумму выше, чем мне нужно! Естественно, с высокой суммой ежемесячного платежа... Когда я пришла в отделение, меня отправили в чат, якобы они не могут ничего сделать. Несколько раз переписывалась с оператором в чате и мне было сказано, что берите сколько дают!!! Но мне не нужен такой огромный кредит! Зачем тогда сбербанк вообще дает выбирать суммы??? Чтобы потом навязать ненужные клиенту деньги? 

Добрый день! В четверг 08.06.2023 выполняла перевод с карты Сбербанка в приложении МТС банка, необходимо было для платежа перевести 19500р. Перевод так и не поступил, написала в сбербанк, там ответили, что перевод с комиссией отправлен, ошибка со стороны МТС банка. 

Писала несколько раз в чат МТС банка, мне каждый день пишут ждите, в течении 12 часов перевод будет осущевствлен. Как бы так уже 13.06.2023г. и у меня нет лишних 19500р. что бы заново перевести. А если платеж во время не поступит, из-за этого будет испорчена моя кредитная история. Кто виноват в данной ситуации? Деньги назад на сбер так же не поступили.
Помогите пожалуйста решить этот вопрос!

Подал 3 июня обращение от организации с просьбой исправить реквизиты, которые некорректно отображаются в СБОЛ.

Невозможно дождаться ответа оператора чата, они загружены видите ли, а как я могу получить информацию? Сегодня ждала ответа несколько часов и не дождалась. При оформлении кредитной карты 120 дней без % скрыли информацию о дополнительной услуге Финансовая польза, причем я сама не могу её отключить, а чат не отвечает.

Добрый день!

В банке Тинькофф есть прекрасная дыра, которая позволяет создать карту джуниор на имя и номер телефона ЛЮБОГО человека, даже если его номер и имя уже есть в базе банка и на него открыт действующий счёт. 

Добрый день. 

Добрый день!

Заказала дебетовую карту, чтобы открыть накопительный счет в банке, заказала доставку карты на дом, приехал представитель, вручил конверт, там документы и карта, внимательно ознакомившись с документами я увидела заранее проставленные галочки напротив соглашения о запросе моей кредитной истории, в силу моей финансовой грамотности я знаю, что это незаконно и добровольно, на слова о том, что галочку я зачеркну и на зарос не согласна, так как это не кредитная карта, а дебетовая, и я против, что банк будет запрашивать мою кредитную историю, представитель сообщил, что тогда карту мне просто не активируют, я отдала документы назад и отказалась в таком случае получать карту. 

Вот как просто банки не соблюдают наши права и законодательство, что приводит к неконтролируемым запросам вашей кредитной истории и отказам в кредитных продуктах, когда в этом реально есть необходимость.  

08.06.2023г. обратилась в офис Локо-Банка по адресу : ул. Профсоюзная дом 104 для открытия вклада. Оператор К-ов А.Р. не смог ответить на мои вопросы, а также полностью рассказать о вкладах и их условиях, поэтому пришлось открыть накопительный счет и открывать вклад через интернет-банк дома, как оказалось, с невыгодными для меня условиям. 

Возникло много вопросов, почему обещанная ставка К-ым А.Р. не совпадает с той что предложена в интернет-банке, поэтому посетила тот же офис 10.06.2023 снова. После повторного обращения к К-ву А.Р. за разъяснениями по вкладу, что я открыла по его рекомендации, вел беседу грубо, резко, несдержанно, угрожал судом и статьями по которым он собирается меня обвинять в суде. 

Безобразное поведение вы можете увидеть и услышать по видеозаписи, которое ведется в офисе. Обратите внимание на квалификацию и психическое состояние вашего сотрудника К-ва А.Р.
Ситуацию спасла ведущий специалист М-ва А.Д. которая дала правильные и понятные ответы на мои вопросы, подобрала вклад для меня а так же оформила его, чего не хотел делать К-ов А.Р. Большое спасибо М-ой Анне Д-не за грамотную работу в офисе Локо-Банк. Если бы не она, то это было бы последнее посещение вашего банка.

Очень, очень, очень все медленно и по старинке...

С 8 июня 2023 пытаюсь выпустить дополнительную карту Union Pay. В ответ получаю сообщения: "К сожалению, не можем оформить вам дополнительную карту с платным дизайном из-за нехватки средств на счете". Средства на счете есть.

допустил просрочку по регулярному платежу, после погашения задолженности банк путем звонков близким и запугивания их по телефону начал добиваться погашения какой-то задолженности (долг перед банком был погашен). Пришлось обратиться в чат поддержки банка, за разъяснениями. 

Приехал в этот банк что-бы заказать карту зарплатную. Выстоял очередь примерно минут 40.   Консультанту говорю что хочу карту зарплатную оформить, счет уже есть старый. В процессе выяснили т.к. я менял паспорт, нужно поменять данные. Ну говорю, меняйте вот вам мой паспорт новый а, он говорит не стоило приходить в сам банк, зайдите на сайт альфы и в личном кабинете поменяйте сами! 

Я так и решил сделать. Но не удалось. Вернулся в банк и опять очередь примерно 40 минут. Говорит что это можно сделать с помощью чата на сайте. Я опять пошёл домой и начал писать в чат. Но там мне отвечал робот и он меня отправил обратно в банк)  Опять очередь) Консультант согласился изменить паспортные данные после того как я 2 раза сказал ну пожалуйста поменяйте! Через несколько дней пришла смс о готовности карты.  Опять очередь минут не меньше 30 точно. 

Консультант на весь зал кричит моё имя и отчество и потом несет карту не в конверте, а просто в руках через весь зал с кодом и тд. Но потом я просто обалдел: Он сфотографировал мою карту с той стороны где код и вообще все цифры. Я говорю зачем вы это сделали, он отвечает что так нужно)) В общем слово Конфиденциальность в этом банке явно не известно. Но вопрос зачем он сфотографировал пароль моей карты остается открытым! 

С грустью смотрю на деградацию большого зеленого.

Добрый день. Первый раз я столкнулся с такой проблемой. Банк автоматически подключил услугу смс информирования за 99 рублей, не уведомил ни как просто подключил. Снял деньги 99 рублей. Всё деньги я держу на накопительном счёте, поэтому образовалась задолженность и банк уже практически начал начислять пенни)) 

Жалобу не принимает в чате, написали в чате, что не существует такого варианта жалобы ))). Действительно, как это жаловаться на то что мы списали у тебя деньги втихаря. Когда вернутся деньги назад в чате не могут подсказать, сказали звонить или писать. Похоже рановато вашему банку с физ. лицами работать.

Решила я открыть выгодный вклад в "Открытии". Подобрала в приложении вариант, который меня устроил. Однако, как сказали сотрудники банка, для откртия вклада онлайн нужно сначала положить деньги на карту, а затем их оттуда зачислить на счет вклада.

Достаточно долго пользовался картой Альфа-Банка. Все устраивало и было хорошо. Месяц назад решил положить на счёт деньги под процент и с возможностью снятия в любое время. В отделении все объяснили, все красиво, все устроило. Уточнил про снятие денег, надо ли заказывать и прочее. Сказали да надо заказывать, но срок буквально день-два, не фиг то и сумма... 

В итоге когда понадобилось выяснилось, что заказать наличные могу только через дня 3-4. Ладно из ситуации на тот момент вышел. Дальше-больше. Решил воспользоваться кредитным предложением от банка, пришел также в отделение все узнать. Консультант сказал, чтобы подробно все рассказать мне надо нажать кнопку "оформить кредит" в личном кабинете. Несколько раз переспросил не возьму ли я его. В ответ услышал нет конечно, только заявка к нам попадет и я все вам расскажу. 

Дальше естественно сообщение кредит оформлен деньги придут на счёт в течении 2-3 часов. Круглые глаза консультанта и фразы типо "извините пожалуйста". В итоге извините, извините, извините, так вышло, позвоните на горячую линию вам все отменят. Звоню, действительно все отменили и на этом спасибо! НО спрашиваю я в дальнейшем смогу воспользоваться предложением, мне говорят да конечно все восстановится и прочее. 

А ничего спустя неделю не восстановилось и когда деньги были нужны здесь и сейчас в отделении только плечами пожимают! Звонок на горячую линию тоже результатов не дал. К сожалению у меня одно разочарование. А как все начиналось хорошо. На данный момент никому не порекомендую данный банк! 

В 2022 году писала заявление в офисе банка ВТБ на ул. Б. Садовой (г. Ростов-на-дону ) с просьбой закрыть всё свои карты и счета. Приходила как положено, два раза. Первый раз закрывала карты, второй раз для закрытия всех счётов и расторжения всяческих отношений с банком. Позже заходила ещё раз, утверждали, что всё закрыто. 

Добрый день! Захожу на ваш сайт - крупными словами: подать заявку на ипотеку онлайн! Трачу кучу времени, все заполняю, беру документы в бухгалтерии, прикладываю - в конце высвечивается "Не удалось отправить заявку".

Добрый день!

Добрый день

Вечер добрый. Слышал про "плохое" поведение банка Ренессанс, но не думал что будет так все плохо. Они с 13 числа заблокировали мне карту дебетовую и счет, на что я подумал и вам предлагаю задуматься - они уходят из России и просто воруют деньги. На мой запрос почему вдруг перестала работать карта с утра был получен ответ что мы не понимаем ни чего, разираться будет тех поддержка в течении 24 часов. И это банк? Если техподдержка тянет время на 24 часа - это не банк, так заманиловка, на что я и повелся открыв еще и счет. 

Суммы не большие - но если им на эти суммы плевать,  то я представляю как люди у них попадают на круглые суммы. Просто высокоуважаемые люди не считают деньги видимо, на что и расчитывает банк.  может они сейчас и Ваши деньги выводят из страны, не спроста же перестало все работать именно после 12 числа. Берегите себя и не связывайтесь с банком который не может решить проблему типа техническую за 2- 4 часа.

Добрый день,просьба разобраться в сложившейся ситуации!

Занимательная история о позиционирующем себя "банке с лучшей программой премиального обслуживания по результатам исследования «Premium Banking в России» агентства Frank RG в 2018–2022 годах".  При заказе с сайта Альфа-Карты Premium все шло гладко, через 3 дня пришло уведомление о доставке карты в офис г. Казань, пр-кт Ямашева, 82 (и по смс и на электронку). 

Но при визите в офис карты в наличии не оказалось, в двух программах сотрудники ее не видели. Подключили статус Premium вручную. В общении в чате сказали, что заказ карты Premium возможен только после подключения статуса Premium непосредственно в офисе. При этом ни на одном из этапов заказа карты и общения с сотрудниками (в чате, по телефону) нигде не всплыло и никто не проговорил об ОБЯЗАТЕЛЬНОЙ необходимости подключения статуса до заказа карты.

Банк не выполняет условия, заявленные по карте Кешбек. Требую произвести начисление баллов по платежам за услуги интернет из мобильного приложения соответствии с Правилами банка по платежам за 9, 10, 12 мая 2023. Составлена куча обращений. Банк их закрывает без начисления и открывает новые со свежими датами. Доколе будет продолжаться это безобразие? 

Пользуюсь банком со времен когда он был не особо популярен и у меня ниразу не было проблем. И вот понадобился мне кредит. Подал заявку в кабинете и стал ждать. Прошло немного времени и мне позвонил мне первый менеджер и говорит: Диалог примерный

На протяжении четырех месяцев, не могу пополнить дебетову карту банка хоум кредит через сбп, ошибка свяжитесь с получателем для уточнения реквизитов. Служба поддержки это вообще фиаско, женщина спящим голосом посоветовала мне через банкомат совкомбанка или втб пополнить карту, я сказал, что у меня сбер и банкоматов таких в округе нет, на что она мне посоветовала найти альтернативный способ и положила трубку. 
соответствующая оценка вашему банку, так держать. Скоро кредит закончится и больше вашим клиентом я не буду. Досвидания!

За почти 30 лет сотрудничества со Сбером как физического лица и как практикующего нотариуса со мной произошла очень неприятная история.27 мая я внесла на кредитную карту Сбера 150 000 руб,чтобы оплатить их как ежегодный взнос в ПФ РФ.Во время проведения операции банкомат прервал операцию и указав на мониторе,что принял 81 000 руб,а остальные купюры не распознал и прекратил работать.

На мониторе высветилось "распечатать чек",я распечатала чек,обратив внимание,что в нем указана 81 000 руб как принятая сумма и 69 000 руб сумма претензии,и немедленно последовала рекомендации,изложенной на чеке-позвонила на номер 900.Все это происходило под камерой видеонаблюдения,все телефонные звонки,если верить Сберу,записываются ,поэтому абсолютной неожиданностью для меня оказались последующие 2 недели бесполезных мытарств и разбирательств со Сбером.

Я подала несколько заявлений,в результате чего 03 июня получила СМС,что банк "нашел" только 19 000 руб из неизвестно куда канувших 69 000 руб,которые и вернет мне в течение 3 рабочих дней.05 июня мне на карту поступила указанная сумма 19 000 руб и тут же по выписке с карты они оказались прописаны как поступившие 27 мая.Оставшаяся сумма банком "не обнаружена",выяснение чего заняло еще неделю.

Сегодня в порядке досудебной подготовки я получила письменный ответ в офисе банка,который вызвал удивление не только у меня,но и сотрудников,выдающих мне этот ответ.В ответе значится,что деньги в банкомат вносил мужчина(это мой брат),а то,что рядом с ним находилась я, и я же под той же камерой звонила на 900 сразу после прекращения работы банкомата-это Сбер обошел стороной.Перечислив достоинства внесенных купюр,банк тем не менее не может установить сумму взноса при помощи материалов видеонаблюдения,

Действительно,если уж меня не увидела камера рядом с банкоматом,то где уж установить размер взноса.Получается,что любой гражданин не застрахован от того,что внося определенную сумму,он не окажется в моем положении.Мы надеемся на фиксацию наших действий на камерах в таком серьезном учреждении,как банк,а в результате оказываемся перед лицом совсем уже смешных пояснений.На мой вопрос,каким образом банкомат "увидел" в момент внесения денег и сбоя недопринятую и "зависшую" сумму в 69 000 руб оператор на номере 900 ответила,что это я  ввела сумму претензии в квитанцию,что вызвало хохот работников офиса Сбера по причине невозможности подобных манипуляций со стороны клиента,но мне никак не помогло.

Естественно,я буду обращаться в суд,поскольку я вносила именно 150 000 руб, неоднократно пересчитанные перед взносом,и если бы банкомат сработал нормально,эта ситуация бы не возникла.Если же банкомат был неисправен,то информация об этом должна была быть размещена на банкомате.Отвечать за безалаберность или халатность ответственных за работу банкомата никак не должен клиент Сбера,а тем более-своим рублем.

Очень неприятная ситуация,я две недели доказываю банку,что это он "потерял"мои деньги,и меня никак не должно негативно касаться неисправность или несовершенство ни банкоматов, ни имеющегося видеонаблюдения-все мои действия были открыты,мое поведение во время сбоя банкомата зафиксировано видеокамерой,как и мой немедленный разговор с оператором.Я никогда не думала,что у такого серьезного банковского "игрока" как Сбер может  случиться подобная крайне неприятная история.

Карту пока не сдала по совету работников офиса Сбера,но завела счет в "Альфа-банке",от услуг Сбера придется отказаться,потому что крупные платежи у меня довольно часты в силу профессии,а каждый раз иметь вместо оказанной услуги испорченные нервы и потерянное время не хочется.

Доброго времени суток. Хотел бы оставить отзыв о самом отвратительном банке с которым я когда-либо имел дело. 10.06.2023г . Сделал перевод по СБП на свою карту в этом банке, но перевод не поступил. Хотел позвонить узнать в чëм дело, но не смог дозвониться, так как сразу-же сбрасывается. Попытался оставить притензию на сайте через обратную связь, но и та у меня ничего не получилось. Потому как при нажатии клавиши отправить сайт зависал. Попробовал обратиться к сотруднику банка в одном из филиалов, там мне сказали что деньги поступили на заблокированный счëт и что она ничего не может сделать. На вопрос что мне теперь делать она просто пожала плечами. Это самый отвратительный банк. 

С самого начала всё пошло очень странно по отношению к клиенту со стороны банка.

Списали в середине мая комиссию за смс информирование, которое изначально не подключалось. Я дополнительно проверял отключение смс по карте в МОБИЛЬНОМ банке после выдачи карты. Оно и сейчас отключено.

Месяц назад заблокировала терминал и написала обращение в банк на возврат терминала, в связи с переходом на эквайринг другого банка. Месяц заявление висело с статусе "в обработке", а сегодня со счëта списывают две суммы за сервисное обслуживание терминала. Обращаюсь в приложении в чат банка, отвечают: " Вы можете написать обращение в личном кабинете " Это просто издевательство! После повторного обращения на данный момент удалили мои заявления в личном кабинете. Деньги за сервисное обслуживание не вернули! 

Отвратительный сервис! Куча лимитов на пополнение. Для начала вам надо обзавестись озон картой, чтобы пополнить с неё накопительный счёт. Озон карта нужна не виртуальная, а физическая. После её получения идите в ОЗОН ПВЗ, но не во все, а только там, где могут подтвердить личность. Ждите ещё минут 30-45, пока у оператора загрузится приложение. Далее - вам нужно активировать карту. Но не тут-то было - кнопки активации в приложении нет. Как её получить? 

А фиг знает - чат поддержки может 1 час не отвечать. Телефон не работает - просто ожидание. Как пополнить накопительный счёт? Только через счет озон карты, но там лимиты или комиссии через онлайн пополнение, поэтому только налом. Для этого надо искать банкомат ВТБ. Целый квест! Ужасный сервис, несмотря на обещанные проценты по накопительному (которые могут меняться в любой момент по усмотрению банка)

Продаем квартиру. Появился потенциальный покупатель с желанием оформить ипотеку через домклик. Попросил сделать объявление на сайте, чтобы получить скидку к процентной ставке по платежу. Мы сделали, более того даже вынуждены были оплатить размещение своего объекта. Потенциальный покупатель выбрал наше объявление для сделки. Начался процесс подготовки документов.

В итоге данный покупатель по своим личным причинам не смог продолжить офрмление ипотеки на нашу кваритиру. Ладно, бывает. 

Мы находим другого покупателя и тоже с ипотекой. Ему тоже хочется скидку к процентной ставке, и он тоже просит нас об объявлении. И вот тут начинается самое интересное!
Оказывается, даже после выхода из сделки наше объявление так и висит в статусе "Подготовка к сделке". Перекинуть на него нашего нового покупателя мы не можем. Пишем в службу поддержки и получаем ответ:

Ответ сотрудника службы поддержки

Не рекомендуем никогда, ни при каких обстоятельствах обращаться в Сбербанк! Наша история началась 02 марта 2022 года: от ООО «Т**» в адрес компании «R*****» был направлен платеж в размере 2670 евро. В отличие от всех предыдущих и последующих платежей, данному платежу не был присвоен SWIFT-трекер, и данный платеж до настоящего времени (13 июня 2023 года) не был доставлен ни компании-получателю платежа, ни возвращен отправителю, и отследить его невозможно. 25 марта 2022 мы обратились с просьбой к нашему закрепленному менеджеру по операциям ВЭД, с просьбой о помощи в написании заявления на возврат платежа. Однако, оператор, невзирая на наши просьбы, приняла самостоятельное решение и вместо заявления на возврат, составила заявление на розыск платежа, заявление на возврат платежа было составлено и направлено только «14» апреля 2022г., далее в мае, июне, августе 2022 года мы так же направляли обращения в банк с просьбой о возврате платежа, однако мы не получили ответа ни на одно из наших обращений. Сбербанк отказывается возвращать нам средства, которые предназначались для поставщика услуг для компании ООО «ТЭК», каждый день ссылаясь на отсутствие ответа от банка-корреспондента, на внешние обстоятельства и т.д. Сумма в размере 2670 (две тысячи шестьсот семьдесят) евро так же неправомерно удерживается Сбербанком. 

Ни один сотрудник ВЭД Сбербанка не может нам сообщить, где в настоящий момент находятся наши денежные средства, когда они поступят к нам на расчетный счет и поступят ли вообще, не предлагается никаких вариантов решения данного вопроса кроме ответов «ваше обращение направлено, ответа нет». Кроме того, Сбер радостно сообщает о том, что их обязанность - это только ОТПРАВИТЬ платеж, а будет ли он доставлен или нет - это уже не их зона ответственности. Более года нам не предоставили ни одного доказательства о том, что платеж действительно уходил за пределы России, нам не предоставили доказательства того, что Сбер обращался к банку-корреспонденту и направлял им какие-то письма. Нам не предлагают совсем никаких вариантов решения проблемы, кроме как ждать. Мало того, весь год нам сообщали о том, что банком-корреспондентом являлся Дойче-банк, в последнем разговоре с оператором ВЭД, который состоялся в мае 2023 года вспыл какой-то Брюссельский банк, в который нам предложили обратиться самостоятельно с выражением "Знаете, под лежачий камень сами знаете, Вам нужны Ваши деньги обращайтесь сами". Нам все время обещают отправить доказательства в нашем "онлайн-банке" и обещания остаются обещаниями. А так же нас утешают тем, что мы не одни такие и у многих такие проблемы. Предлагаю связаться со мной всем, кто так же пострадал от подобных действий Сбера, возможно коллективно у нас получиться решить наши возникшие проблемы

13.06. 2023 года обратилась в офис банка по адресу Энгельса пр. д. 133е. Мне нужно было открыть ТОЛЬКО сберегательный счёт. Сотрудница, назову ее Качающая Свои Права начала оформлять. При получении 3 смс я у нее спросила почему она пришла. Мне было сказано, что так положено. Я глядя в глаза КСП спросила, мне вы точно больше ничего не оформляете? Нет. В офисе я была между 12.00-13.00. В данном районе у меня были дела и представьте мое удивление, когда через пол часа я получила уведомление от банка о лимитах на абсолютно левый счёт, который я по своей воле не открывала. 

Обратилась в чат приложения. Мне там сказали что, я в здравом уме открыла ещё и сберкопилку, о которой я да же не подозревала. Зная, что в вашем банке все вопросы решаются через отделения пошла опять. Очень хотелось узнать ФИО вашего профи. Оказывается им запрещено это делать. Какая скромность. И естественно данную опцию ваш банк предоставляет исключительно в паре со счётом. Ложь и обман, обман и ложь. Что ваш банк ничего не сделает - очевидность, но после акции с не чистыми на руки людми сотрудничать бессмысленно.

Здравствуйте.

Из-за давным давно установленного лимита по переводу денег с карты ВТБ по СБП (Система быстрых платежей), я не смог перевести часть планируемой суммы в другой банк, что я решил исправить, зайдя в раздел «Управления лимитами» в настройках личного кабинета «ВТБ-онлайн». Однако лимит увеличить я не смог, так как страница в указанном разделе не загружалась. Я обращался, и в службу поддержки ВТБ, и в офис банка, где написал обращение с просьбой увеличить мне лимит по СБП по карте ВТБ до 20 000 рублей! На все мои обращения стандартный ответ с неопределённым сроками решения проблемы. Я просто просил увеличить мне лимит по СПБ до 20 000 руб.!!! Неужели это настолько сложно для сотрудников ВТБ, что моя просьба невыполнима? В итоге я и сам не могу увеличить лимит по СБП и банк этого тоже не делает, в следствии чего я не в полной мере пользуюсь услугами ВТБ. 

Обратились в банк ВТБ чтобы открыть р/с, менеджер оказалась на столько не компитентна, что видимо совсем не слышала нас и наши потребности зачем мы открываем р/с. Ситуация была такая, мы НПД продаем на озон, р/с нужен с минимальной АП, выбрали пакет "На старте", где АП 199р./мес. Но при этом менеджер совсем забыла сказать, что если на р/с нет денег, то автоматически нас переведут на тариф другой, что и произошло и с меня списали 100+2300, при том при всем, на р/с денег погслупаем гораздо меньше, потому и выбрали этот тариф, чтобы было все поминимум.

ИТОГ: менеджер сидела и оправдывалась, что мол она говорила про все эти нюансы.
При смене ТП банк никаких оповещений не сделал, хотя этих списаний можно было избежать, предупредив банк о таком за спиной клиента.
Оказывается на НПД вообще не нужен р/с, хватит и обычной карт для физ лиц.
Менеджер отказалась как-то посатрудичать, сказала вы сами виноваты, я вам все говорила.
Денег нет и не вернуть, р/с решили закрыть.
-1 бал ставлю такому банку с такими подводными камнями и некомпитентными менеджерами.

Здравствуйте!

Всем здравствуйте!

Мне 12 июня 2023 года в 20:27 (+2 МСК) поступил перевод по СБП в УБРиР. По умолчанию мною для поступления денежных средств выбран счет дебетовой карты. Средства поступили на счет кредитной карты. Хотя предыдущий перевод, совершенный парой минут ранее, поступил на счет дебетовой карты. Перевести денежные средства со счета кредитной карты на счет дебетовой карты без комисси нет возможности. В поддержке ответили, что я могу выполнить эту операцию с комиссией. Это вся помощь, предоставленная банком для решения возникшей проблемы, на текущий момент времени. В связи с этим переведенными средствами возможности воспользоваться не было и нет. На каком основании банк создает мне такие проблемы?

Подавала заявку на кредит. Быстро перезвонили, уточнили информацию и в тот же день пришло смс о том, что кредит одобрен и ссылка на выбор условий. Ссылка ...."УПС, ЧТО ОО ПОШЛО НЕ ТАК". 

Добрый день!

13.06.23 обратилась в чат, что бы сотрудник оставил обратную связь по приложению Банка, а именно, вкладка лимитов не достаточно информативна. Указан лимит, что перевод через СБП 500 тысяч, но по факту это без комиссии 100 тысяч. Я хотела предложить банку отдельно в димитах указать, что именно эта сумма без комиссии. написала все в чат, но сотрудник Татьяна, рассказывала обо всем, кроме того, что я просила. Хотя ранее другой сотрудник ответил на вопросы о комиссии и лимитах переводах.

Приложение самопроизвольно вышло из учёной записи и просит заново ввести данные. Для восстановления входа требуется получить СМС от банка. СМС не приходят. Четыре обращения на горячую линию в течении недели с прослушиванием музыки и продолжительных пауз во время выяснения проблемы результатов не дали. У всех опрераторов своя версия произошедшего. Пытались перебросить проблему на мобильного оператора. Оператор заявил, что СМС от банка ему не приходят. Работа с картой и счетом  всё это время невозможна. Проблема не решается и игнорируется. Отвратительное отношение к клиенту банка. 

По операциям дебетовой карты не начисляются кэшбэк-рубли. 12.04.2023 года было составлено обращение. Сначала регулярно уведомляли о том, что не могут предоставить ответ на обращение и просили подождать. А потом в итоге в чате сказали, что обращение рассмотрено, но ответ мне никаким образом так и не предоставили до сих пор!

Уже вторую неделю не могу отозвать свои перснональные данные.

Несколько раз пришли смс о безуспешном списании средств с карты в связи с их недостаточностью. Я картой не пользуюсь. Никакие платежи не проводила. Много раз пыталась задать вопрос в чате. Однако, полный игнор. Позвонить в банк или прийти в отделение не могу, т.к. нахожусь сейчас вне страны. Есть какое то решение этого вопроса? 

Уже было не очень приятное "сотрудничество" с данным банком. Но там проблему решили быстро, и как бы вопросов не осталось. Заказала карту. Его должен был привести ко времени, к месту. Но никто ни позвонил не приехал. После попыталась связаться с сотрудниками банка, но невозможно, от чата толку никакого. 

Вранье при оформлении кредита. Брала кредит в Альфа банке, при оформлении страховки снижение ставки, ладно, оформим, говорю - отдам за год, сказали стандартно делаем на два года, соответственно, страхование оформляем на два года. Если вы погасите раньше, сумма страховой премии будет возвращена пропорционально времени. Ага, щаз. Они делают два договора страхования, причем в заявлении этого не видно. Считается, что они честно вернули мне часть денег (600рублей - хаха) с меньшего договора, а второй, составляющий 93% от суммы всей страховой премии, я просто заключила договор страхования жизни, и возврат по этому договору (порядка 17тр) не предусмотрен. Смысла в уменьшении ставки для меня не было совершенно. 

Кредитная карта от Сбербанка "120 дней без процентов"- это очередная обманная схема от Сбербанка. Навязали в офисе Красноярск, ул. Ленина, 128. Через месяц пришла закрыть, начали перекидывать из окна в окно, с комментариями подождать до июля. Не закрыли. 

Месяц спустя затеяла ремонт и решала купить материалы по карте. 12 июня, на день России, получила сюрприз в виде списания 2% использованных средств на страхование, о чем ни в первый ни во второй визит не была предупреждена. Считаю продукт нечестным и не достойным для пользования потребителями.

Обратилась в чат банка-Сбербанк, так как поступило смс о входе в личный кабинет. Хотела уточнить есть ли какие-то посторонние входы, привязаны ли другие устройства кроме моего или такое смс поступило, так как я изменила пин для личного кабинета и заново перезашла. Сотрудник чата без предупреждения заблокировала доступ, карту, картой воспользоваться не могу. Не предупредила о том, что хочет сделать блокировку и не спросила надо ли это мне. Теперь я осталась без денег и карты, нахожусь не в городе. На линии КЦ сказали, что ничем помочь не могут.

Проблемы с корректным начислением кэшбэка, а также невозможно связаться с оператором через мобильное приложение для решения возникающих вопросов. Ужасная система с чат ботом, который не в состоянии дать ответ на вопрос и решить проблему, но и соператором не соединяет. Несколько дней нужно пробиваться через бота, чтобы тебя соединили с оператором.

Месяц пытаюсь дозвониться и списаться с банком. Результата нет. Я не пойму, банк то жив вообще? ПлачУ ипотеку, надо продлевать страховку, а прояснить возникшие вопросы не могу. Что за отношение к клиентам? Банк!!!! Как с вами реально можно связаться? Раньше, полгода назад, в чате приложения хотябы отвечали, а сейчас полный 

После долгого перерыва решил возобновить отношения с банком.

Увидел акцию в интернете на банки.ру, что для новых клиентов можно оформить дебетовую карту и получить бонус + 1000 р. на счет после первой покупки. А я в начале 

Владею дебетовой картой ОТП Кэшбэк. Договор 3031******.

По акции Приведи друга отправил ссылку. Друг получил кредитную карту 22.05.2023, далее выполнил условие - совершил транзакцию. Я, как рекомендатель, также выполнил условия программы. 30.05.2023 в чате мобильного приложения специалист ответил, что всё хорошо, ожидайте выплаты 5-10 дней. Сегодня 13.06.2023 позвонил в колл-центр, сотрудник ответила, что в банке есть массовая проблема с отображением рекомендаций части клиентов и надо ждать до 23.06.2023. Воспрос к банку, зачем вы проводите маркетинговые акции, когда технически не подготовили программное обеспечение для реализации?
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

26 мая 2023г.(пятница)при попытке оплатить заказ в пиццерии своей дебетовой картой я узнала, что Альфа банк ее заблокировал. В мобильном приложении она пропала. Я сразу написала персональному менеджеру и оказалось, что она с 24 мая(среда) заблокирована. И так как прошло два дня после блокировки банк не может ее разблокировать. Самое интересное в этой истории, что якобы я закрыла карту по своей инициативе(ответ от банка прилагаю <a href="https://cloud.mail.ru/public/KVz3/B5xvetEdH" target="_self">Ответ от банка</a> ). Как такое возможно? Как я могла закрыть карту и не помнить об этом. 

Требую, чтобы банк предоставил запись телефонного звонка, где я прошу закрыть карту или другое подтверждение. Я считаю, что это неправомерные действия со стороны банка. Как представлю, если бы я в этот момент была в другом городе, зарубежом на отдыхе и банк неожиданно без предупреждения заблокировал карту мне там, чтобы я делала без карты,считай без средств для существования, вместе с маленькими детьми, сразу плохо становится. 

Являюсь зарплатным клиентом Альфа банка с ноября 2016 года, всегда рекомендовала его друзьям, коллегам, всем знакомым. Держу в этом банке вклад, открывала инвестиционный счет и т.п.. В общем активный пользователь всех продуктов Альфа банка. Никаких просрочек и задолженности по счетам не было, в том числе по кредитам. Карту не теряла, сомнительных операций не проводила. Никак не ожидала подобного от любимого Альфа банка.Карту мне, конечно, перевыпустили, но теперь условия по ней совсем другие.  

Снимал наличные с бизнес карты через приложение мир пэй, банкомат долго считал, в итоге выдал ошибку и вышел в меню для следующего клиента, деньги не выдал, в мир пэй пришло сообщение об оплате 135000 и тут же о возврате 135000. В сбер бизнес деньги списались с баланса, дошел до другого банкомата, естественно недостаточно средств, написал в чат банка, составили обращение, сказали 3 дня срок, чз 3 дня сказали что срок рассмотрения выходит через 2 дня, такого то числа, через 2 дня ничего не произошло.

Предложили составить ещё одно обращение, ок, составили, ещё через 3 дня, сказали ждите ещё 3 дня, при этом отказывтся от предоставления видео с банкомата и обещали со мной связать человека кто занимается моим вопросом, никто не звонил. Оставили бизнес без оборотных средств, регулярно обманывают по срокам и по тому что со мной свяжеться сотрудник ведущий мой вопрос. Оценка 0

После смены руководства и сотрудников банка Tinkoff все клиенты уже ощутили все прелести "новой системы управления" банка. "Очередное дно" в последнее время пробивает сервис банка с уникальными тинейджерами в службе поддержки, спектр услуг банка и IT. Почетные клиенты, которые обслуживаются в Tinkoff уже не один год, видят, как банк импульсными шагами деградирует, можно написать много, но суть сегодня пойдет о мелочах, да, да...о мелочи. Банк в курсе происходящего, но...ничего не делает несколько месяцев ...или делает вид, что что-то делает. Просто и банально скатились обманывать клиентов. 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Начиная с 30.11.2022 банк почти каждый день присылает смс с рекламой кредита. Никогда не являлась клиенткой банка, никогда не подавала заявок на продукты, данный номер телефона вообще не сообщаю банкам. Требую перестать слать спам и удалить номер из базы. В колл центр банка по телефону 88007758888 дозвониться, увы, не удалось, банк ВООБЩЕ не отвечает на звонки. Поэтому отзыв здесь. Номер телефона, на который валятся смс, указала отдельно в разделе "конф информация", начинается на 8-901
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Здравствуйте. Хочу поделиться своей историей, чтобы остальные клиенты не были обмануты банком как я.

Это наверное худший из крупнейших федеральных банков.Моя история такая,  получил их дебетовую карту и сделал её зарплатной.Где то год все было хорошо.У меня есть долги перед приставами,но здесь к банку претензий нет.Когда мне пришел аванс,каково было мое удивление,я смог его снять процентов семьдесят вместо пятидесяти.

Думаю норм, через месяц мне блокируют сумму более пятидесяти процентов.Звоню в поддержку мне говорят у вас был технический овердрафт.Я говорю согласия на подключение каких-либо овердрафтов не давал.Мне отвечают это прописано в договоре.Ладно съел.

Пользуюсь дальше.Вдруг начинают списывать деньги за информирование.Я звоню,говорю у меня зарплатные тариф,отвечают тратьте больше 10к и будет вам счастье.Нахер ,отключаю эту опцию.Пользуюсь дальше.И тут опа на,списывают этот самый овердрафт с замороженных средств,ну думаю хорошо.

Ахах ,а на следующий месяц списывают проценты за ПРОСРОЧЕННЫЙ овердрафт и двойную комиссию за УВЕДОМЛЕНИЯ за несколько месяцев. Ужас, а не банк!

Добрый день!

Ипотека ВТБ. Справедливости ради нужно сразу сказать, что до 2023 года система рассчитывала и списывала ежемесячные платежи нормально. До 2023 года сумму для списания надо было зачислить на специальный текущий счёт. Однако в 2023 году текущий счёт упразднили и списания стали производить с основного счёта. И с этого момента что-то пошло не так.

Во-первых, в архиве текущего счёта отсутствует информация за 2020 год. По нему нет информации ни о списаниях ежемесячных платежей, ни частично досрочных погашениях.

В декабре 2022 я делал реструткуризацию долга (объединение ипотеки и автокредита для того, чтобы полностью закрыть автокредит). Удалось даже снизить ежемесячный платёж незначительно. Изменилась сумма ежемесячных платежей на все последующие месяцы. Но в марте система в личном кабинете выдаёт, что очередной ежемесячный платёж будет выше - сумма в точности, как до реструктуризации. А в следующий за этим месяц сумма будет снова ниже (даже на 2 рубля ниже прежней).

Составил обращение в банк с просьбой разобраться в ситуации. Постоянно переносили время ответа. Но, спустя несколько недель, ответили, что "Принято положительное решение". Сумму, вроде как, пересчитали. Ситуацию "Исправили". Однако с новым платежом опять вышла странная история - он не соответствовал сумме в графие платежей.

Составил обращение в банк с просьбой разобраться в ситуации. Ещё несколько переносов и снова "Принято положительное решение". Казалось бы на этом всё. Но нет. С каждым новым положительным решением ошибок становится всё больше (ситуация не разрешена до сих пор). Очередной платёж по расчётам системы вышел примерно на 500 рублей меньше нормы.
На всякий случай зачислил больше, но остался излишек средств.

Сегодня вхожу в личный кабинет и вижу, что у меня имеется задолженность и пени. Причём, если добавить задолженность к сумме, которая была списана - получается точно та сумма, которая была ДО реструктуризации!!! Но, что самое интересное - сумма списания за прошлый месяц в мобильном приложении и сумма списания за прошлый месяц в веб-версии личного кабинета не совпадают! Они разные - как раз на сумму задолженности.

Следующее списание через 3 дня и сумма, которую указывает система снова не соответсвует той, что в графике ежемесячных - она меньше - а значит возникнет задолженность и пени.

Таким образом банк портит мою кредитную историю и откровенно тратит драгоценное время.

В день принятия очередного "положительного решения" (9 июня) в личном кабинете появилось списание платежа по ипотеке, которого в реальности не было (счёт был пустой) - указано, что списана сумма, которая была ДО реструктуризации! Ещё через несколько минут появилась повторная операция списания на эту же сумму (счёт по прежнему пустой, факта списания не было). А через час там уже было 4 одинаковых операции списания.

Жаль нельзя прикрепить скриншоты к сообщению. Всё есть.
Информации о частично досрочных погашениях нет вообще (делал несколько раз за всё время пользования ипотекой). Информация за 2021 год неполная - есть март и октябрь - всё.

Это настоящий бред. Я уже реально сомневаюсь, что ежемесячный платёж правильно распределялся для погашения процентов и погашения основного долга.

С таким качеством услуг никому не посоветую ипотеку от ВТБ.

Добрый день.

29 мая 2023 года досрочно погасил потребительский кредит в банке по адресу ул. Гагарина, 39, Сарапул, республика Удмуртия, 427974. В этот же день написал заявление на возврат части страховки по кредиту. Прошло 2 недели с момента подачи заявления. Результата нет никакого. Ответ при обращении в чат в приложении банка: "Обращение №05**04 от 29.05.2023 г. со статусом "На доработке". Сопровождение кредитных продуктов осуществляется в офисах Банка. Для уточнения информации по обращению рекомендуем обратиться с паспортом в кредитный отдел в офис Банка." ©. На горячей линии ответ такой же.

11.05.2023 оформил в офисе Совкомбанк по ул. Л. Толстого, 16, г. Муром Владимирской области пластиковую карту "Процент на остаток", сотрудник сообщил, что проценты будут через месяц, внёс денежные средства в кассу. Спустя месяц обещанные проценты банк не начислил. В первый рабочий день связался с банком.

7.06.2023 года оформила кредитную карту в ГПБ.

13.06.2023г. в период с 14-08 до 14-15 по Хабаровскому времени, обратилась в отделение банка Приморье, по адресу ул. Ленина, 75. 

Обратился сегодня в чат закрыть дебетовую карту 8366 и тут оператор сообщает что я должен 180р я говорю чего ? Карта же бесплатная за что 180р ? А мне оператор в чате говорит что за какую то услугу защита мошенничества 🤣🤣😂😂🤣 смешно банк ренессанс сам обманщик подключил мне эту услугу по умолчанию картой не пользовался почти а 180р им отдай за воздух такие смешные не могу. Кто карту привозил тот сотрудник везде расписываться иначе карту мне не отдаст он вот и расписался. Не верьте этому банку работают обманщики как их курьеры так и в офисах банка. 

В один прекрсаный день, получил смс о том, что меня поздравляют с подключение премиум тарифа,(который на секундочку, через 2 бесплатных месяца, становиться платным и стоит 2000 рублей). Я сразу с вопросом, каким образом он был подключен, на что мне ответили, что это Я его подключил. 

Споря с банком, и поясняя позицию, что я хотел бы попробовать данный сервис, когда мне было бы это интересно и не раньше чем через полгода (так было в планах), а не сейчас, и что теперь я не смогу воспользоваться из-за этого данной возможностью, требую отключить мне эту услугу и не засчитывать как использованую. 

На что мне банк сказал, что мы вам всё отключили, но вот повторно использовать, может быть разрешим, а мож и нет. Также подобный случай, я слышал буквально недавно.

Ладно, можно забыть было бы.

Но вдруг, я замечаю, что у меня задолжность по кредитной карте, увеличилась из-за того, что сменя списали страховку, которая была отключена, с самого начала использования карты и ни когда ранее не списывалась.

Я опять в поддержку, на что мне отвечают, вы сами согласились на подключение при получении. Я им в ответ, почему 4 месяца не списывали тогда? На что мне говорят, ой мы разберёмся. 

Разобрались, и написали "Мы накажем представителя, так как он не верно указал информацию" - хотя он всё верно указал и деньги не списывали. Я с вопрос, а каким образом, спустя почти полгода, вы только сейчас обработали заявки, на что мне новый ответ. Знаете, это был технический сбой.

Я думаю, если спросить ещё раз, они ещё какую-то причину найдут. Но если сложить все пазлы, то получаеться, что они ПОДКЛЮЧАЮТ под шумок услуги и подписки. И последнее время, я уже слышал о таких случаях.

Добрый день!

Добрый день!

Заказала дебетовую карту с доставкой курьером. Промолчу по поводу переноса сроков доставки и о других проблемах с доставкой. Ее мне все таки привезли. Дальше начались танцы с бубнами.

Добрый день! Пользуюсь Халвой давно, не помню уже даже, сколько лет,  и в целом довольна, но вот уже второй раз мне подключают сами, без моего ведома, подписку Халва Десятка. Якобы, пишут мне в чате, что я сама нажала какую-то кнопку в приложении. Но это ложь, ничего я не нажимала, никуда не переходила по ссылке. Пишу им в чате, требую вернуть деньги за подписку- дохлый номер. Очень неприятное, мерзкое ощущение от такого наглого надувательства. 

Очень понимаю, почему сбер только на 16 месте в рейтинге, это даже высокая отметка для такого качества обслуживания, если это можно так назвать. Пытаюсь уже почти два месяца отозвать согласие на обработку персональных данных и все никак. На Урицкого 17 в Люберцах отвратительные сотрудники и в целом банку очень не хватает лояльности к своим клиентам и отзывчивых квалифицированных сотрудников. 

Когда Евгений Т-ов, руководитель направления креативных решений «Росбанка», приглашал Сергея Маковецкого, показать в ролике пользователю банка все возможные предложения премиального обслуживания, то явно не расчитывал на работу своих персональных менеджеров, которые мало того, что плохо знают все эти банковские продукты, но еще и вводят своих клиентов, мягко говоря в заблуждение. 

Откуда знать Персональному менеджеру, что «Премиум — это, прежде всего, комплексный подход к обслуживанию каждого отдельного человека"- со слов Евгения Т-ва. Вот и предлагают они (менеджеры) этот продукт, не отвечая ничем перед своими клиентами, устраивая с нами игры в консъерж - сервис, где клиенту с пакетом «Росбанк премиум» отказывает в трансфере ссылаясь на менеджера, а тот в свою очередь на Сервис. Предлагаю амбассадору бренда Сергею Маковецкому сняться в новом, реальном ролике про «Росбанк премиум», где клиента будут футболить от сервиса к менеджеру и обратно, где поющий барабанщик Сергей Маковецкий исполнил новый хит от «Росбанка» для премиальных клиентов. 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Скинул ссылку реферальную, пригласил родственника 18 мая, так и не выплатили моё "вознаграждение" в размере "2000 рублей" Не связывайтесь, они обманывают, тех поддержка издевается говорят якобы не по моей ссылке человек оформил ... Все факты и доказательства у меня есть. Здесь не могу выложить скриншоты.

Участвовала в игре "Котик Альфы раздает 5 000 000 денежных призов", выиграла 1 тысячу рублей. Денежные средства так и не поступили, хотя акция закончилась еще в апреле. Если не собираетесь выплачивать так зачем устраивать акцию?
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

С сентября 2022 года сотрудники из МТС-Банка так и не передали данные по закрытию кредита в бюро кредитных историй (по состоянию на июнь 2023 года). Кредитная история и кредитный рейтинг полностью "уничтожены" .
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Если не хотите идиотских записей в кредитной истории, не связывайтесь с этим банком: 

08.04.2023 заполнил заявку на кредит в приложении ВТБ онлайн. Заявка зависла в статусе: "данные проверяются".
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Было заблокировано мобильное приложение по абсолютно непонятной причине, обращался в контактный центр и мне сказали, что нужно обратиться в отделение офиса банка ,не предупредив о том, что сегодня праздничный/нерабочий день и все отделения в моём городе закрыты, соответственно я не могу получить доступ в мобильное приложение которое мне на текущий момент очень необходимо, дабы получить чек об операции для восстановления аккаунта на стороннем сервисе, сотрудники горячей линии направляют исключительно в отделение банка требуя секретный код которого я к сожалению не знаю, так как карта была открыта множество лет назад.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

11 марта 2023 года я приехал специально в офис банка Уралсиб в г. Волгоград по адресу ул. Краснознаменская 7 для закрытия всех карт и счетов. Дистанционно закрыть карты и счета в этом банке невозможно. 

Ближайший офис от моего местопребывания находится в 35 км. Офис работает только в будние дни. В выходные не работает. Чтобы попасть в офис, мне пришлось брать отгул на работе. В офисе сотрудница банка мне заявила, что у меня по кредитной карте долг за обслуживание! Я объясняю ей, что я заблокировал карту еще в мае 2022 года чтобы не брали комиссию. Показал ей свой ЛК в мобильной версии и показал чат переписки с оператором, который сообщал мне, что чтобы средства не списывали за обслуживание можно ее заблокировать, что я и сделал. В приложении задолженность отсутствовала. 

Сотрудница стала что-то долго проверять. Сказала, что долг висит у них в какой-то базе. Пришлось вызвать заведующую. Которая долго изучав что-то в компьютере предложила мне приехать еще раз через несколько дней пока они будут разбираться со своей программой и выяснять откуда там какой то долг!!! За 35 км!!! Я уточнил у нее вы серьезно? Почему закрытие карт и счетов в других банках происходит быстро, а в вашем нужно ждать неизвестно сколько времени? 

На что получил ответ, что закрытие происходит длительное время во всех банках. Для примера, в этот же день я закрывал счета и карты в банке Кредит Европа. Закрыли за 3 минуты и счет и карту. А карты и счета в Альфа и Тинькофф можно закрыть вообще дистанционно! Почему же Уралсиб до сих пор находится в каменном веке в век цифровых технологий то? После длительного (около 1,5 часа) разбирательства мне сообщили что долг отсутствует и карты и счета все закрыты. Я попросил справку о том, что счет закрыт и задолженность отсутствует. Мне выдали справку о состоянии кор счета, там  мол в ней указано, что долгов нет по кредитке. Ну ок. Для примера в банке КЕБ дали нормальную справку в течении минуты.

Очень неприятный опыт взаимодействия с банком Райффайзен. Заказал у них кредитную карту, как говорится "на всякий случай", привезли мне ее. Сказали что в течение суток проверятся документы и все будет готово. Спустя двое суток пришло смс, что надо отправить пенсионную выписку с госуслуг. Сделано. Поддержка подтвердила, что данные получены. Дальше тишина. 

Писал несколько раз поддержке, они шаблонно отвечали, что создаём запрос, ответим вам в течение суток. Но ответа не последовало. После такого отношения к клиентам решил, что пользоваться услугами этого банка не хочу. Написал поддержке, что мне от банка ничего уже не нужно, на что получил ответ, что у вас нету счета в нашем банке. Не понимаю как так можно работать. Даже если вы не одобрили что-то или какой сбой, почему нельзя оповестить клиента? Что за наплевательское отношение. В других банках такого безобразия не встречал. 

Добрый день! сегодня я обратилась в отделение Совкомбанк в г. Сочи по адресу Северная 16, по вопросу об информировании меня о наличии задолженности и блокировке счета в банке (текст прилагаю), которое поступило от банка на мой личный мобильный телефон, оформленный на меня. У меня из продуктов Совкомбанка была только карта Халва, которой я ни разу не пользовалась, поэтому само уведомление о задолженности меня удивило. 

При проверке через службу ФССП данного ИП, выяснилось что в нем указано 3-е лицо, к которому я не имею отношение - мы не состоим ни в каких связях, не знакомы. Данный факт натолкнул на мысль об ошибке приставов, но я решила все же доехать до отделения и написать заявление на закрытие счета и карты Халва, потому что просто блокировка карты показалась мне не достаточно надежной. Менеджер сидела на рабочем месте в наушниках, не поздоровалась, спросила какой вопрос? 

Я попыталась изложить ситуацию, но девушка перебивала, повышала тон, вместо ответов на вопросы задала встречные вопросы, например, - "В курсе ли я что такое ИП"? Откровенно футболила, нежелая вникать и слушать, что в ИП отражен некорректно должник, а у меня задолженности нет перед банком, и приставами. В ходе пары минут пререканий менеджер попросила посказать уведомление о задолженности и вынесла вердикт, что видит блокировку счета, поэтому закрыть его не может, пока я не принесу справку от приставов о снятии ареста, потом она примет заявление на закрытие счета. 

При этом она сделала справку и выдала мне ее на руки, что задолженности у меня нет. Приставы не работали 12 июня, поэтому от них разьяснение получить не удалось. Усовнившись в компетенции первого менеджера, я зашла в другое отделение Совкомбанк в г. Сочи (на улице Московская 19), где менеджер была приветлива, за 2 минуты проверила по паспорту отсутствие блокировки по счету, и распечатала 2 заявления - за закрытие счета и карты, проинформировав что через 2 дня я могу обратиться за справкой о закрытии данных продуктов, и что никакой задолженности у меня нет. 

Ей отдельное спасибо и благодарность! Прошу принять меры по поводу сотрудника на Североной 16, который не соблюдает не то что принципы клиентского сервиса, да просто правила вежливого и делового тона, а также исполняет свою работу формально, невнимательно и "на отвали" - не помогает разобраться в проблемах клиента, а по факту их создает. Человек мог решить вопрос за 2 минуты, а потратил 2 часа моего времени отправив за справкой к приставам.

Мной была оплачена страховка и 10.04.2023г. Подгружены документы по страхованию. По истечению срока, согласно ГК РФ (30 дней) график не был изменён. В связи с этим банк поднял ставку по ипотеке на 1%. Менеджер говорит "ждите 2 месяца рассмотрения". Вопросы не решаются Прошу урегулировать вопрос в ближайшее время. В случае отсутствия решения по данному вопросу, буду обращаться в главное управление безопасности по МО. 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк
						
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Оформила подписку, оплата частями в 4 платежа (15.05; 29.05; 12.06 и последний платёж 26.06). Первый платёж 15.05 списали, всё хорошо, следующий платёж 29.05, но решила оплатить раньше 22.05, деньги списали, всё хорошо, 29.05 от "Плати частями" никаких смс и требований об оплате не поступало. Т. к. впереди отпуск, дабы не потратить деньги, решила третий платёж провести заранее и оплатила 02.06 (вместо 12.06). 

И вот оно "счастье"! 12.06 от Сбера приходит смс, о том что на карте не достаточно средств, срочно оплатить платёж за 12.06 или штраф! Звоню оператору, в ответ " Вы невнимательны и в договоре всё написано"! Какой договор, который где-то спрятан? На сайте, в личном кабинете только даты и суммы оплаты - всё! Причём по данным этого же сайта, 3 платежа оплачено, остался только последний, но дату последнего Сбер в одностороннем порядке изменил с 26.06 на 12.06! Больше никакой информации! 

Поддержка - это хамло, которое пытается сделать из Вас дурака, с требованиями срочно заплатить, более слышать и слушать ничего не хотят! Отвратительный сервис! Сбер - это обманщики! Никому не рекомендую пользоваться услугами Сбера, себе дороже! Возникло огромное желание написать жалобу в Роспотребнадзор и Центробанк!

Отзыв о том как у меня сорвалась ипотека в последний момент из-за самоуправства тинькофф банка.13 мая я подала заявку на ипотеку в сбербанке, приходит одобрение и я ищу квартиру. Нашла квартиру, отдала задаток, оплатила оценку, бти, дкп.Проверка прошла успешно, назначен день сделки, и через час мне звонят из Сбера и говорят что мне отказано в ипотеке, якобы большая фин нагрузка из-за того что я взала кредит, но я его не брала. 

Заказываю выписку кредитной истории и вижу как 21 мая тинькофф оформил на меня кредитную карту, но с 19 по 21 мая я находилась не в стране и была без связи. Позвонила в банк, где мне сказали что якобы я с телефона оформила сама, но чтобы оформить я должна была как то же это подтвердить. Заказала выписку с МТС, где у меня нет никаких смс и звонков от меня. Делаю выводы что банк сам оформил мне карту, доступа к моему телефону не было ни у кого. Из-за их самодеятельности сорвалась ипотечная сделка 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Уже несколько раз сталкивался с той проблемой что мне не могут отправить деньги, в тот коварный день мне очень срочно нужно было в магазин, когда была гроза и дождь, мне хотели сделать перевод денежных средств, и не смогли, с собой была только карта Тинькофф, пол часа нахождения в магазине и не понимая что делать, пришлось вернуться домой весь промокший, за другой картой, поддержка даже не смогла объяснить причины, одни извинения.

12.06.2023 года поступил звонок с номера +7******0642 с банка ПАО "Банк Русский Стандарт" с предложением рекламы, клиентом данного банка никогда не являлся и тем самым не давал своего согласия на обработку персональных данных с получением рекламных услуг.

8 июня переводила в мобильном приложении банка со своей дебетовой карты МТС на кредитную. Сегодня 11 число, денег нет! Ни на дебетовой, ни на кредитной. 

Писала в чат, стандартные отговорки - технические неполадки! Позвонила на горячую линию, сказали что со мной свяжутся на следующий день. Пошел второй день после звонка, тишина. Это просто обман. Не дают пользоваться моими же деньгами!

10 мая в отделении в городе Одинцово, ул. Свободы 2, я  попросил открыть дебетовую карту по акции процент на остаток . Менеджер банка совещалась по телефону, какую мне открыть на 12% или 8,5%, т. К я раньше пользовался продуктами банка. В итоге открыли карту на 8,5% и отправили в кассу пополнять счёт, было вложено 150т.р. 

Через месяц, проценты на остаток не пришли, на горячей линии ответили у вас оформлена карта халва кэшбек, проценты не начислятся. Написал обращение в банк, ответ последовал аналогичный. Просто обманывают , оформляют не ту карту, проценты не выплачивают,!!! Неприятный осадок, т. К советовал этот банк родным, после открытия данного продукта

Совершенно ничего не меняется. Звонок в поддержку банка это потерянное время и лапша на ушах. Сегодня ночью звонила в поддержку банка так как на новом телефоне интерфейс в приложении где я хотела сделать перевод выглядел по другому и я не знала куда мне нужно нажимать чтобы совершить перевод от 100000 руб.за который банк возвращает списания Сбером комиссию 

Много лет пользуюсь этой картой. Банк  все эти годы корректно выплачивал обещанный кэшбэк. Но все хорошее рано или поздно заканчивается, вот уже 2 месяца  подряд банк обсчитывает своих клиентов. За апрель и май "каша" была начисленна в разы меньше чем полагается: за покупки в супермаркетах вместо 8% начисляется только от 1 до 4% (оборот по карте больше 80 тыс.). Таким образом банк обсчитал меня почти на 3000 рублей. И судя по форуму на банки ру по картам ОТП банка, банк обсчитывает всех пользователей своих карт. Так что подумайте- стоит ли с ним связываться !

Два дня назад переводил деньги человеку через СБП в ВТБ. Деньги от меня не ушли но статус уже два дня обрабатывается. Хотел отменить перевод и много раз звонил в Сбербанк нету никакого точного ответа. 

Один говорит через 24 часа статус изменится, второй через две сутки и через две сутки начали сказать через 30 дней. И последние операторы сказали никогда статус не изменится. Что это за бред? Не Банк а детский сад. Я боюсь положить деньги на карту, потому что перевод до сих пор обрабатывается

Была клиентом банка, но сложились такие обстоятельства, что пришлось пройти процедуру банкротства. После завершения банк карту не разблокировал. 

После звонка на горячую линию и общения со службой безопасности, рекомендовали карту перевыпустить. Приехал курьер, привёз карту, в приложении она так и не появилась. После обращения в чат, обещали разобраться и на следующей день заблокировали. Зачем гоняли курьера, тратили моё и его время, если не собирались возобновлять обслуживание? Непонятно. 

Звонить никуда больше не стала, разбираться смысла не вижу и без Тинькова банков достаточно, но осадочек остался. 

Если есть возможность, лучше не связывайтесь с этим банком, а то тоже потом будет ждать, когда ваши деньги банк вернёт и вернёт ли вообще. Плюют на законы, о том что нельзя удерживать детские пособия, ссылаются на всякие сбои технические и тд. Сроки не говорят, когда вернут деньги, ждите, а сколько ждать, месяц, год.... Вообщем дно банк. 

04.03.2023 обратился в отделении банка, г. Уфа с просьбой решить проблему. Она заключается в том, что номер телефона которым пользуюсь сейчас, раньше пренадлежал другому человеку и он был клиентом ГПБ. В следствии чего этот номер в базе данных банка закреплён за ним, из-за этого не могу войти и зарегистрироваться в личном кабинете ГПБ поэтому не могу использовать интересующие меня продукты банка. 

Продавала квартиру, которая была в ипотеке другого банка. У покупателей ипотека была в сбербанке. Сделка оформлялась через домклик. Чтобы погасить мою действующую ипотеку в другом банке нужно было стать поручителем на время сделки, как гарантия того, что я погашу ипотеку за счет средств сбера. 
Я все сделала в короткий срок, квартира продана и  перешла в собственность к покупателям, сделка завершена 3.05.2023, сегодня уже 12.06.2023, НО до сих пор с меня не сняли поручительство!

8 июня я имела несчастье прийти в салон МТС во Владикавказе в Алания Молл за Pay Tag'ом. Это единственная точка в нашем городе, где его можно было получить. Лучше бы я в тот день занялась чем-то более полезным.

Пару месяцев, приблизительно, назад решил попробовать кредитную карту, которую банк активно рекламировал.

Попросила сотрудников закрыть карту, начали грубить, перебивать, молчать,(потому что нечего ответить видимо), отвечать как роботы и нагло утверждать, что это я открыла карту. Хотя я говорю, что первый раз ее вижу и даже доступа не имею в приложение. При этом карту чисто случайно увидела через приложение Привет Мир. Там не полные данные, поэтому я даже не могу войти в банк онлайн.

Открыли они, а я должна тратить время и идти в банк для закрытия. Что за бред? Ужасный банк. Никогда им не пользовалась, а сейчас полностью отбили желание с таким хамством. Так ещё и не компетентные , один говорил одно, другой совсем другое. Сами открыли, сами и закрывайте карту! У меня нет времени ходить по банкам и торчать в очереди, у меня есть работа! 

Так ещё , чтобы вам дозвониться надо потратить кучу нервов, чтобы бот пропустил к оператору 

Попросила решить проблему так как мои данные оказались без спросу у них, на что оператор ответил, я вам все сказал , до свидания(это если коротко) 

Начну свой рассказ с того, что проработал в Сбербанке более 10 лет. Многое в нем изменилось за эти 10 лет, и много людей работают над уровнем сервиса, честно, кропотливо, каждый день вкладывают свой труд повышая качество услуг. 

30 мая обратилась в отделение почта банка по адресу просп. Туполева, 20, Домодедово, Московская обл., 142007, для рефинансирования кредита другого банка, сотрудница Г-ва Светлана А. начала процесс... 

После подачи заявки на рефинансирования попросила мой личный телефон и начала какие то манипуляции в личном кабинете "Почта банка" как в дальнейшем выяснилось она подключила услугу "Всё под контролем" за 8500т.р. без моего ведома так же открыла виртуальную карту без моего ведома в личном кабинете банка оформив на неё дополнительную страховку за 15000 тысяч рублей, поставила за меня везде электронные подписи, ничего мне не сказав, 

банку такие манипуляции показались подозрительными и он позвонил мне в этот момент, спросив "Совершали ли вы данные операции" сотрудница тут же оживилась и начала мне говорить чтобы я сказала "что ничего не совершала" после чего мне был заблокирован личный кабинет до 7 июня, деньгами в это время которые были зачислены на мой счёт я распоряжается не могла, хотя банк начислял проценты за это время, решение моего вопроса постоянно откладывалось! 

По итогу банк 15000 вернул, а 8500 не вернул, ссылаясь на то, что я перенесла дату платежа, а при подключённой услуге "Всё под контролем" деньги после данного действия не возвращаются. Откуда я могла знать, что у меня подключена данная услуга??? если сотрудница сама без моего согласия её подключила и списала с меня деньги!! при оформлении кредита меня никто даже не спросил какого числа мне удобно платить.

В июне 2020 году взяла в этом банке кредит на сумму 500 000 рублей на 5 лет, платила все исправно по графику, но в октябре 2022 года по состоянию здоровья не смогла больше работать. В первый же месяц, когда состоялся первый просрок состоялся звонок из банка, оператор (не помню ее имя) посоветовала оплачивать хотя бы половину. 

Так и делала, в декабре 2022 позвонил другой представитель банка К-ва Татьяна В. - начала орать в трубку не выслушивая, вела только диалог орала на меня оскорбляла, я ей объяснила, что я осталась без работы и оплачивать с пенсии могу только небольшую часть, просила сделать мне реструктуризацию договора - платить не отказываюсь, знаю свои долги и ответственность. 

Но эта Мадам не слышала и кричала так что из соседней комнаты муж слышал наш разговор, говоила что ей наплевать как я буду выживать - что должна чють ли не воровать идти лишь бы закрыть просрочку. В итоге после ее звонка я уехала на скорой с давлением 200. 

Добрый день.9го июня получил дебетовую карту ВТБ Мультимир(вроде),по условиям акции мне должны были выплатить 1000рублей за оформление этой карты.Во время получения карты я ещё раз уточнил получу ли я бонус,так как до этого у меня была карта Министерства обороны РФ,она сказала что заблокирует карту,и я все равно получу бонус,и для этого сказала что нужно пополнить баланс на 100рублей,но так как на карте Минобороны были 84рубля,мы перевели на новую карту,и она сказала что 50рублей пойдет на оплату мобильной связи,для активации карты,а остальные деньги я должен потратить например в магазине,чтобы получить 1000рублей бонусами,Я так и сделал.Но было интересно,получу ли я бонус,и поэтому обратился в онлайн чат с вопросом,когда я получу бонус,на что сотрудник мне ответил что я не могу получить бонус,так как ранее у меня уже была карта,и теперь создаётся вопрос:Почему один сотрудник говорит что я получу,при том что она видит что у меня ранее была карта,тем самым я получаю карту и ухожу.А потом узнаю от другого сотрудника в онлайн чате,что я не выполнил условия получения бонуса.Я ещё уточнил,могут ли решить это недоразумение,и посчитать все таки в акцию,но мне ответили что не смогут.На сообщение о том,что я закрою карту и не свяжусь больше с ВТБ,сотрудник вежливо отправил инструкцию как закрыть,за это спасибо.Хотелось бы сравнить тот же любимый Тинькофф,который заботится о своих пользователей,даже в таких вопросах радуют с решениями в пользу заявителя.Втб,если вы это читаете,может попробуете ответить.Всего доброго!Так же могу предоставить все доказательства в виде переписки и сообщений.А через ссылку показывать не умею.

Через сайт оформил заявку на дебетовую карту (понравились условия по накопилке, пожалуй, они самые приятные среди конкурентов). Назначил время. В указанное время никто не приехал. Спустя 2 часа после назначенного времени был неотвеченный звонок (возможно и банк). Молча перенесли время на следующий день (увидел только в приложении), ни сообщений, ничего. Спасибо за потраченное время выходного дня! Профессионалов видно издалека. Останусь на ТН.

04.06.2023 г. Мне в приложении Альфа Банка пришло рекламное предложение о кредите. Я решила посмотреть и рассчитать калькулятором стоимость, что банк и предлагал. При расчете банк не уточнил ни место работы, ни официальное оформление, ни заработную плату, и всего лишь нажатием кнопки далее в СМС сообщении оформил на меня кредит. Была полная уверенность, что расчет предварительный, и что бы получить точные условия и почитать договор, я ввела код из смс. 

При вводе кода нигде не уточнялось что деньги сразу поступят на счет и договор на прочтение перед подписанием банк не предоставил. В самом смс с кодом не было указано, что смс для подписания договора и оформления кредита. Как только я увидела, что деньги появились на счете, мне на почту пришел уже подписанный договор, на который я не соглашалась и который я мне не предоставили заранее. Оказалось, что сумма кредита не 1 500 000, как обещали в расчете, а 1 605 000, из которых 105 000 страховка жизни. Я хотела сразу закрыть кредит, но на счете не хватало денег на страховку в размере 105 000. 

Меня с горячей линии Альфа-банка перенаправили в Альфа Страхование, где мне сообщили, что отменить страхование можно на следующий день, мне нужно будет им перезвонить. На следующий день я перезвонила и мне уже сказали что я должна написать два заявления и направить их Почтой России. Я максимально все быстро сделала, оперативно отправила в тот же день, но время идет, а проценты (600 р в день капают, а после отмены страховки они заменятся на 1200 в день, так как без страховки процент по кредиту больше в 2 раза, что написано в договоре, который банк мне предоставил только после того как я ввела код и смс, а смс они считают подписанием). 

В офисе альфа банка написала претензию, на которую мне ответили просто: СМС сообщение - это подписанный договор и кредит считается действующим, ничем помочь не можем и рассчитываем на дальнейшее сотрудничество. Нет уж. Далее еще писала порядка 4ех обращений, где мне по факту не ответили, почему перед вводом смс мне не предоставили договор, почему текст смс не содержал и информации об оформлении кредита, а так же почему сотрудники сразу после оформления кредита мне сказали что сегодня уже ничего отменить нельзя, а через пару дней уже говорили что можно было день в день. 

Альфа страхование сказали о том, что возврат денег за страховку (105 000) в течение 7 дней + пока почта доставит письмо + 3 дня пока деньги будут в обработке у банка возвратные, и только тогда я смогу погасить кредит, оплатив немалые набежавшие проценты. Я считаю этот способ чисто неправомерным, с путем использования серых схем с обходом законодательства. У меня на дебетовой карте 168 р, карта не является зарплатной, мне каким-то образом на счет выдают 1 500 000 и навязывают скрытую страховку, не уточнив мою заработную плату и официальное оформление. 

Сотрудник банка при написании претензии в офисе сам сказал, что я далеко не первая, кто приходит с такой проблемой, и сам в шоке что все так просто можно сделать. Я хотела бы огласки этой истории что бы люди на это не попадались, а так же найти людей с такой же ситуацией что бы подать коллективную жалобу или заявление в правоохранительные органы. 

Решение приняла с Альфа банком не сотрудничать никогда, и никому не советовать, все счета и карты закрою и никогда никому рекомендовать не буду. Вот так с альфа банком можно попасть на ровном месте почти на 20 тысяч конских процентов (за 12 д. ожидания возврата страховки) на кредите, который тебе не нужен и ты не оформлял. 

Ozon банк незаконно удерживает денежные средства. Просьба моя заключалась в том, чтобы Осуществить перевод моих заблокированных средств и после этого закрыть счет и расторгнуть договор с банком. Банк до сих пор пытается выбивать из меня доказательства о переводах, но я уже объяснила что не нуждаюсь в разблокировке счета, а лишь в том чтобы получить СВОИ деньги обратно 

Исполнительный лист был передан сбербанку 21.04.2023г в отделении в г.Ростов-на-Дону ул.Пушкинская 199. Получено уведомление, что должник закрыл счет, исполнения нет. Мной  22.05.2023 подано заявление на возврат исп.листа, но теперь никто не знает где он. По закону должны вернуть почтой заказным письмом на следующий день после заявления. Обращения в отделение банка, по горячей линии не дают результата- одни отговорки,ничего конкретного.Ответа на письменные запросы разобраться в ситуации нужно ждать месяц. Безобразная работа, слов нет. Придётся обращаться в суд. 

8 июня в банкомате по адресу СПб ул Нахимова 51 произошел сбой банкомата. И у меня зависло 300 000 рублей(!) , для меня это огромная сумма и дело осложняется тем, что средства предназначались для пополнения кредитной карты по которой на днях истекает льготный период и полное погашение потребительского кредита. 

В отделении от сотрудников полное безразличие, банкоматы вообще к нам не относятся - банк относится а банкоматы нет , интересно. На горячей линии принесли обращение , сказали день-два максимум , но срок решения поставили три дня. 

Звонил на горячую линию , говорят как роботы просто ждите , никаких подробностей - была инкассация нет , ничего не известно. Через три дня срок решения продлили. Сколько ещё продлят не знаю. Попаду явно на %% и по кредиту и по кредитке, никакой обратной связи , никаких контактов. Никакой разницы 1000 или 300000 зависли у клиента. Никакого индивидуального подхода. Всем на все наплевать. Естественно банк машина и конкретный человек клиент давно никому не интересен. 

Я: в 09:50 - Почему отсутствует капитализация? (и был положен скриншот)

Обращаю внимание, что банк систематически нарушает закон о рекламе.

Всем привет, производил внесение наличных через банкомат в тц. Внес 96400 рублей, после чего произошел сбой и банкомат распознал всего 1000 рублей. Позвонил в банк, обращение отправил. Позвонили через неделю сказали, что нашли всего 25000, я сказал чтоб искали лучше. Кто сталкивался с такой ситуацией? Как все разрешилось? Мой совет, не вносите крупные суммы через банкомат. 

     Я являюсь клиентом ОТП банка, пользуюсь дебетовой картой Забота, по которой предусмотрен кэшбэк за платежи в категориях ЖКХ и Интернет, а также за покупки в супермаркетах.

Произошла такая ситуация заказал дебетовую карту по ссылке в мессенджере от альфа банка обещали бонус 1000 рублей после первой покупки выполнил все условия ничего не пришло написал в поддержку так как дозвонится не смог не берут трубку и все говорят придет 10 июня наступило 11 июня ничего не пришло как и накопившегося кэшбека его тоже нет 

поддержка сливается трубки не берут в сообщениях пишут переводим на профильного специалиста и тишина что я хочу сказать есть много банков с лучшими условиями которые выполняют свои обещания с отличной поддержкой к примеру тот же Тинькофф 

22 мая 2023 года я оформила кредит в отделении по адресу г.Казань ул. Максимова 2. 

При оформлении в мой кредит воткнули услугу все под контролем за 6999р. От услуги я отказывалась, на что мне сказал сотрудник, что отказаться можно только потом, написав в чате, сразу убрать не получится. Про сроки отключения мне не сказали. Договор в руки читать они не дают, отправляют на почту, что не очень удобно, т.к. нужно заходить в лк, чтоб его прочесть, через приложение нельзя. На 15ый день написала в чат, чтоб отключили (совсем забыла про это), оказывается можно только до 14 дней отключить. Оставила обращение, что знать не знала про сроки и сотрудник сроки не обозначала. 
На что мне поступил ответ, что оказывается, они проверку провели, все проверили, сотрудник мне услугу предложила, а я на нее согласилась и все знала.

Мною была утеряна карта и я ее решил перевыпустить, узнал сколько времени это займет, мне ответили что с доставкой не болле недели.

Здравствуйте

оплатила кредит раньше срока на 4 дня, сумма кредита 70 тыс рублей, оплатила ежемесячный платеж, а банк это принял как погашения основного долга, хотя прошлый месяц тоже так же оплатила и всё было нормально. Написала в чате чтобы отменили, работник сказал что будет отмена но так и не отменили. 8ого числа открыли зайавку для решения вопроса, написали что ответ будет до 9ого, потом 9 ого написали что нужно ещё время и ответ будет 10ого, потом опять перенесли до 11ого , а сейчас уже до 13 ого, хотя у меня день оплаты кредита 11 ого июня, банк просто нагло врёт. 

Пожалуйста разберитесь с этим вопросом сегодня если возможно потому что получается мне придется сегодня опять заплатить за то что я уже заплатила.

Чтош. Никогда не думал что придется сюда писать но... 

Решил я значит как обычно, пополнить свой кошелек юмани, через терминал сбербанка что я рядом с домом. Раньше всегда туда ходил и проблем не было. А тут. Вношу наличные, а он хоп. Техническая ошибка. Деньги забирает, мне выдаёт аварийный чек в котором написано мол обратитесь в отделение банка с паспортом и чеком. Ладно. 

Обратился. По первому же обращению, ввиду некомпетентности сотрудницы что меня обслуживала, мне прислали ответ мол сам виноват, звони в юмани. Я такой ок. Связался с ними они ответили что деньги даже не ушли они остались в терминале во внутренней сети банка. Ладно. Пришел снова в отделение банка, там меня свято убеждают что деньги ушли и не понимают и вообще не знают что такое аварийный чек! Это как? Кого вы берете на работу уважаемые? Им арбузами торговать надо! Я не говорю за всех но когда те дают заявление о переводе заработной платы в сбербанк заместо заявления на возврат средств это что? Больная голова? Ладно. С третьего раза описав всю ситуацию мне наконец то приходит СМС! Обратитесь в отделение банка с паспортом для получения денежных средств! О чудо. Я иду, зная что уже три дня просрочил платеж по коммуналке благодаря зеленому чуду, и что же? Ой а мы не видим выплаты в системе, ой мы не можем отдать вам наличкой.

Чтоооо? Неделю я хожу к вам и вы не можете ничего решить? В итоге заявляют что ждите до 28(!) июня ваше заявление рассмотрят? Какое заявление? Что за бред! Некомпетентность сотрудников, как в офисе так и на телефоне поддержки. Не будет денег, буду обращаться просто в суд! Вы не цените своих клиентов, от слова совсем!

Добрый день!

Решила сделать себе подарок на предстоящий Денб Рождения и оформила рассрочку в магазине МВидео, одобрил банк Русский Стандарт, приехала в магазин, подписала договор и забрала покупку

через пару дней хотела сделать частичное досрочное погашение по рассрочке, но не тут-то было, это можно сделать только в офисе банка (я иногородняя и офиса банка в моем городе Шарыпово Красноярский край нет), либо ТОЛЬКО через 4 месяца в приложении банка. Серьезно? Мы живем в 21 веке! Как мне теперь быть? Пожалела что связалась с этим банком!

Банк обманывает с кэшбеком. С моей стороны все условия выполнены, но у банка на этот счет найдется тысяча и одна причина, по которой я все-таки не получу кэшбэк.

Уже четвертый день не решается вопрос - платеж на моб.оператора так и не поступил. Потрачен уже, наверно, в общей сложности, целый рабочий день на переписки с горячими линиями участников этой истории. Виноват во всем в данном случае мтс банк. И проблемы - им уже 3 дня - решать не хочет. Пишут - ждите. Мне до морковкина заговенья ждать, интересно?

Была карта Халва,которая не была ранее активирована,лежала в конверте.Сейчас поменяла фамилию.От подруги услышала,что сейчас есть выгодная программа,при хранении свои средств,на остаток начисляют 12%.

Позвонила на гор.линию,объяснила ситуацию про то что,у меня есть карта,но я ей не пользуюсь,мне сказали приедьте в отделение,смените паспортные данные и вам без проблем сделают карту на данных условиях.Вчера приехала,поменяла данные,получила карту новую,спрашиваю про условия,а мне говорят какие 12%,какой вам лимит кредитный,вы наш старый клиент,никаких кредитов,вот вам дебетовая карта.

Что за цирк и сюр?Научите своих сотрудников консультировать правильно,прежде чем сажать на телефон.И почему вообще мне сказали установить какое то левое приложение Все банки,если есть приложение Халва,еще и сотрудник спросил код,хотя написано в сообщении было,что никому его не сообщать.А потом на меня мошенники кредит оформят

Вчера столкнулась с проблемой невозможности оплатить кредит через приложение с помощью дебютный карты, как я оплачивала обычно. 

Несколько раз звонила на горячую линию, мне не могли помочь! Давали советы которые делали только хуже или были бестолковые! Мне посоветовали удалить приложение, после чего я не могла восстановить доступ уже с новому скаченному приложению! А оказалось в итоге, не знаю с кем меня спустя 3 часа общения с банком соединили, но девушка выяснила что у меня была задолженность за смс уведомления, которые я не подключила сама, они были подключены автоматически при открытии карты и были бесплатны 2 месяца, о чем меня тоже никто не уведомил, после чего у меня сняли видимо сразу за 2 раза, на месяц вперёд наверно сразу, с карты деньги, а консультанты заместо того чтобы разобраться почему я не могу оплатить кредит через приложение давали мне не верные советы! 

Мало того, с такими недовольными голосами отвечают как будто их заставляют там сидеть! 

Самое отвратительное обслуживание

Хочу поделиться историей о том, как Альфа Банк обманывает своих клиентов навязывая обманным путем дополнительную страховку компании Альфа Страхование, а та в свою очередь уклоняется от возврата страховки после досрочного погашения кредита. 

А теперь моя история. 15 июля 2022 я решил взять потребительский кредит на сумму 1360 000 рублей со сроком погашения 3 года. С самого начала я предполагал, что погашу его досрочно, в течении первого года. Все было просто и быстро — оформил кредит в отделении, мне его одобрили, после чего начали навязывать страховку и убеждая, ссылаясь на закон от 1 сен. 2020г. 

Оформление кредита состоялось с сотрудницей банка Валерия Ш-ва. На тот момент мне был важен минимальный ежемесячный платеж, поэтому я спросил ее, как мне этого добиться. Ответ был четкий и понятный: "Берите кредит со страховкой, потом погасите кредит досрочно и страховку можно будет ВЕРНУТЬ". Я специально уточнил этот момент! 

После этого на электронную почту пришло письмо с общим заголовком "Документы по кредиту", а деньги были перечислены. На свою беду я не стал особо вчитываться в кучу документов, пробежал глазами график платежей, вроде все нормально. Уровень доверия какой-то к банку был, и плюс уверения сотрудницы меня успокоили. 

Немного удивило что страховка была разбита на 2 полиса, один на 5502, и второй на 122286руб. Обратите внимание что полис на 5502руб. в приложении называется Insurance_Conditions, полис на 122286руб. называется просто - Document, очевидно для того чтобы запутать клиента.  

А теперь ВНИМАНИЕ, в чем фокус. Один из страховых полисов, как можно догадаться на 5502 руб. относится непосредственно к кредиту, второй же на 122286руб, по мнению Альфа Страх — просто еще один ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЙ ПОЛИС, который с их точки зрения я решил купить сам! И прикрываясь такими объяснениями они хотят мне вернуть часть маленькой суммы, а вторая, как пояснили в своем ответе, возврату не подлежит, так как не относится с страхованию риска банка по кредиту. 

При этом оба полиса разумеется были оплачены из тела кредита, а сотрудница банка меня просто нагло обманула, выполняя план по продаже страховок! Понимаете как удобно? Вам просто подсовывают в кредит еще один полис, предварительно сообщая вам ложную информацию. 

Никто конечно же не объяснил, что мне продают какой-то дополнительный продукт, который я разумеется не стал бы покупать. Заключение: АЛЬФА-БАНК это обманщики, которые обманывают и агитируют своих сотрудников, чтобы те в свою очередь НАГЛО ОБМАНЫВАЛИ людей и выполняли преступные приказы своих ХОЗЯЕВ КОТОРЫЕ СИДЯТ В МОСКВЕ.

Обратился в банк за кредитом 10.06.2023 в районе 16:00. Одобрили, однако написали, что нужно пройти опрос. 

Прошел, по результатом которого попросили зайти в банк, при этом заблокировала Сбербанк Онлайн. Сначала согласился, однако посмотрел, что все отделения банка закрыты до вторника 13.06.2023. Звоню: "куда обратится сегодня" - спрашиваю, отвечают только во вторник. При этом мне блокируют все деньги, кроме кредитной карты, т.е вынуждают пользоваться только кредитными деньгами. Не разбираются, как говорят: "если у вас другие вопросы, мы завершаем разговор". 

Хорошенький способ: твои деньги блокируют, а нашими пользуйся, а потом мы с тебя будем требовать их вернуть. Разве это законно?

9 июня в рамках зарплатного проекта в Почта Банк поступила от работодателя за на мой счёт - документы подтверждающие имеются. Банк по настоящее время удерживает денежные средства и врёт по телефону, в чате. Сегодня вообще взял и заблокировал карточный счёт, сберегательный счёт после подтверждения по смс распоряжения (очередного) о переводе денежных средств. Банк отстой, ни какого уважения - " Ожидайте несколько дней",. Невиданный уровень вранья и противогражданских действий.

Здравствуйте. 

В феврале купила квартиру,она была в ипотеку ,с задолжностями,судами.Ипотеку и все долги закрыли моими деньгами.В июне я продала квартиру,а обременение в росреестре болтается ещё на собственника у которого я покупала.Неделю звоню по пять раз в день в Домклик,результатов ноль.Одни одно говорят,другие операторы другое.

В пятницу один оператор мне сказал что запускает процесс снятия,позже звоню сбой,не получилось запустить.Уже вечером пятницы после жалобы в домклик,мне перезвонили и сказали,что обременения на первого собственника снято,что в росреестре не снялось просто.Сказала напишет заявление,но как напишет если оно переходит каждый раз в ошибку.Что делать не знаю.Просто боюсь протянет время опять и 

11 июня 2023 года хотели положить на карту 102 тысячи 100 рублей в банкомате в ТЦ Авиапарк. Внесли деньги, банкомат выдал непринятые купюры (22 тысячи 100 рублей). После того, как их забрали отсек не закрывался, а на экране шел таймер. Время вышло, отсек закрылся и на экране появилась надпись "Для возврата обратитесь в поддержку". Деньги на карту не пришли. Мы позвонили и нам спустя 2 часа вернули только 61 тысячу рублей. Где оставшиеся 19 тысяч рублей? и когда нам их вернут?! 

В чате приложения указано, что будут разбираться до 14 июня 2023 года, а нам нужно уже 13 июня вносить платеж по ипотеке. Мы весь день на нервах, деньги были нужны на карте срочно, в итоге непонятно сколько еще ждать и вернут ли вообще деньги? Потому что в отзывах пишут, что в похожих ситуациях людям пришлось обращаться в суд.

08.06.2023 на карту поступили пособия на детей за июнь в размере 2242 руб. На балансе деньги не отображаются. Куда деньги делись? Говорят "массовый сбой" . Уже 3 дня не могут решить проблему и о сроках решения не сообщают. На эту карту приходят детские пособия. Хотите лишить детей денег? Решите проблему.

Появилась необходимость оформления дебетовой карты "Виртуальный мир". Установил приложение мобильного банка, зарегистрировался. Клиентом банка не являюсь, продуктами данного банка ранее не пользовался. Через приложение оформил заявку на оформление виртуальной карты, авторизацию проводил через учетную запись на госуслугах. 

По заявлению банка, карта "Виртуальный мир" оформляется в течении пяти минут. После отправки заявки карта не появилась в приложении банка ни через пять минут, ни через час. Когда понял, что что-то пошло не так, обратился в чат с оператором. Операторы в данном вопросе совершенно некомпетентны, никакой информацией по вопросу не обладают, якобы передают проблему в техподдержку и предлагают ожидать решения вопроса техподдержкой от 4х календрных дней. Прямой связи с техподдержкой по моему вопросу, разумеется предложено не было, что наводит на сомнения в желании оперативно разобраться с проблемой. Ладно, едем дальше... 

прошло 5 дней, снова пишу оператору, и разумеется по моему вопросу от техподдержки ответа не было, ждите. Конкретных сроков ожидания уже не называют, сколько ожидать решения проблемы не ясно. Оценить работу оператора в чате приложение не дает, пишет, что необходимо поставить оценку, хотя оценка поставлена. 

Было несколько попыток взять потребительский кредит. Сначала не хотели признавать техническую проблему в рассмотрении заявки, она просто зависла. Потом с трудом добился рассмотрения проблемы. В итоге признали свою проблему, но никаких сроков не дали. Кормили завтраками месяц, заявка висела. Потом просто её аннулировали. При угрозе обращения в ЦБ РФ , создали обращение наконец-то . 

8.06.2023 в отделении Сбербанка по адресу г. Москва Коровинское ш., 5, корп. 1, примерно в 18.54, при попытке снять наличные средства через банкомат №60006325, после ввода суммы на его экране появилась надпись: «Запрос не может быть выполнен. Если деньги не будут возвращены в течение 24 часов, обратитесь с чеком и паспортом в банк или контактный центр.», денежные средства выданы не были, характерный шум счета купюр отсутствовал, денежный отсек не открылся. 

Менеджер отделения на месте помочь ничем не смог, посоветовав обратиться в контактный центр по номеру 900. Обратившись по данному номеру, было создано обращение №230608-0938-505700 от 8.06.2023 со сроком рассмотрения до 15.06.2023. По состоянию на 11.06.2023 денежные средства на мой счет не вернулись. Заявка в работе, однако я остался без значительной для меня суммы денег, которая была необходима мне еще 8 июня. В связи с этим рассчитываю на максимально быстрое решение проблемы.

Всем доброго дня. 

Добрый день! 6-го июня, оплатил операцию по QR-коду, деньги были списаны, а операция не была выполнена. В тот же день, позвонил по номеру 900. Мне сказали, что в течении суток деньги должны вернуть. Этого не произошло. Позвонил на следующий день, и мне сказали, что через 5 дней. Деньги мне до сих пор не вернули.

Звонят каждый день и рассказывают мне о предложении на кредит каждый день, и каждый день я говорю что не нуждаюсь в заёмных средствах они меня начинуют убеждать в обратом неумело отрабатывать мои возражения по таким же скриптам, почта банк скажите сколько можно? 

Сегодня в 9:31 местного времкем с номера +7 (909) *****-68 поступает вновь звонок, на что я сказала вашему сотруднику какого черта вы звоните так рано? мне поступил ответ что банк имеете право звонить с 9 до 9 и все супер и начала мне рассказывать про преложения банка, вы считаете это нормально? будить человека в свой выходной ссылаться на какие то законы о том что имеете права звонить в это время и проиталкивать свои выгодные преложения? Удобно мне говорить вообще с вами не удобно? это неуважение ко мне как к клинету! 

послушайте запись разговора! если звонки не прекратяться буду вынуждена обратиться с жалобой в ЦБ, после такого отношения я даже вашим клиентом быть не хочу не то что пользрваться вашими "выгодными" предложениями

Являюсь клиентом банка не первый год и держу там свои вклады. Всё устраивало до вчерашнего дня... ранее в приложении имелась информация о вкладах  и она была легко доступна через главный экран.. после очередного обновления - данная информация пропала из поле зрения.. видимо разработчики посчитали нужным спрятать её  ("и так сойдет"). Обычно я смотрела и сама выбирала понравившейся тариф и открытие счета не занимало более 2 минут... 09.06 в чате на мой запрос что информация мне более недоступна Ш-ва Галина только проконсультировала по вкладам и процентам (лучше бы она просто сказала как найти эту информацию в приложении). Минус сотруднику - не поняла БОЛЬ клиента. 

Сегодня - 10.06 я прошла все круги ада. Мало того, что виртуальный помощник туповат (но это наверное бич всех виртуальных помощников), так ещё я потратила час жизни, чтобы решить двухминутную проблему. Я опять озвучила что у меня пропала возможность самостоятельно открыть счет. Подключает менеджер Ч-ва Софья и ТИШИНА..... 10 минут.. видимо мой запрос был очень сложен для понимания.. когда я спросила сколько ещё ждать подключился другой менеджер Б-ва Виктория, которая не смогла мне открыть счет аргументируя тем, что у меня нет карты халва.. Странно, но другие счета под увеличенный процент халвы без наличия данной карты у меня открывались(например, тот что сейчас "Яркая весна с халвой"). Менеджер не решил мою проблему. 

После долгих поисков я наконец нашла куда чудесные разработчики приложения засунули информацию по вкладам и мне САМОСТОЯТЕЛЬНО удалось открыть вклад и БЕЗ карты халва - на что я указала в чате. В ответ было, что у них стоит запрет.. я попросила оценить работу менеджера. в ответ мне пожелали ПОЛОЖИТЕЛЬНЫХ ЭМОЦИЙ . Читалось очень саркастически.. это окончательно добило! я ещё раз попросила вывести мне окно для оценки менеджера. Б-ва Виктория проигнорировала этот вопрос и не вывела окно для оценки своей работы. Я ожидала 20 минут (в общей сложности запросив вывести мне окно для оценки ПЯТЬ РАЗ!!!)... ничего. затем подключается следующий менеджер Ш-ва Анастасия и уточняет " а не хочу ли я завести карту халва?" замечательно! Я хочу ценить "шикарную" работу менеджеров. В ответ слышу, что  оценить предыдущего менеджера невозможно.. 

Так вот , хочу передать горячий привет Б-вой Виктории и обратить внимание её руководства на то, что Клиент просит оценить качество её работы, а просьбу Клиента игнорируют... И не нужно говорить что зависла программа, окно отправлялось и тд... Ваши окна оценок иногда вылетают и до того как я успеваю зафиналить.. а тут я принципиально сидела и ждала и ничего... Обращаться в ваш чат нет никакого желания!

Открыла кредитную карту в Газпромбанке. Хочу ее закрыть через перевод по СБП. Уже месяц не могу это сделать, так как из приложений других банков не видно счёт в Газпромбанке по моему номеру телефона. Дважды звонила в поддержку, дважды якобы проблему решили - прислали отписку - повторите перевод, и дважды ничего не решено!!!!!

Не получив, как многие другие клиенты, выплату КБ за ЖКХ по карте Кэшбек (а вернее, получив ровно НОЛЬ за различные платежи - на сайте поставщика эл./энергии, по QR из квитанции в МП и из раздела коммунальных поставщиков в МП), месяц назад составил на ГЛ обращение 23093665.

Служба поддержки не отвечает, кидает на бота, ответит если только спросите про кредит. Категории по кэш бэкам никакие, раньше можно было получить кэшбэк за заправку авто, за ужин в кафе, а сейчас этого нет, какие то аптеки, рукоделие и шитье, вот скажите зачем эти категории мужику?!Категория общественный транспорт тоже не понятно для чего, поездка на транспорте в моем городе 25-30₽ , кэшбэк начисляется от 100₽ за транзакцию., тогда какой смысл в этой категории?! процент на остаток низкий, 50к надо по карте тратить что бы 8% получить.валюту в евро отказываются отдавать, говорят переводи в рубли. Пользуюсь картой прольза от хоум кредит уже лет 10, пора менять банк

08.06.2023 на сайте банка подал заявку на потребительский кредит. После заполнения заявки пришло решение от банка: Поздравляем ваша онлайн заявка одобрена, загрузите сканы паспорта и получите окончательное решение. Шаг 5. Добавил документы, нажал отправить, страница обновляется, но документы не отправляются. После очередного обновления, высветилось сообщение, что заявка скоро будет рассмотрена ожидать 3 минуты. При этом счетчик минут стоял на месте и после 3 минут и более ничего не произошло. Я решил просто закрыть сайт банка и забыть про эту заявку. Через некоторое время приходит смс и письмо на почту с просьбой дозаполнить заявку по ссылке. Шаг 5 прикрепить документы. Пробую еще раз ничего не получается, все тоже самое, что и в при первой попытке. Пишу в чат что бы выяснить в чем дело. Оператор никак не прокомментировал в чем дело, а только дал адрес почты куда можно отправить документы. На данный адрес я отправил сканы паспорта с описанием ситуации, пришло уведомление о том, что письмо получено ответ в течении 1 рабочего дня. На почту мне никто не ответил. 

В чате никакую личную информацию предоставить не могут. По телефону никакой информации не предоставляют, а только фиксируют обращение со словами, что информацию передали, ждите звонка от сотрудника в ближайшее время и на этом все.   09.06.2023 был звонок из банка, разговаривал робот. Вам будет отправлена ссылка по смс нужно по ней перейти для дальнейших действий или для оформления кредита. (дословно не помню) в итоге никакого смс и письма с ссылкой не пришло. И на этом тишина... Что с заявкой? Почему нет обратной связи? Пишу сюда только потому, что возможно здесь вы сможете дать мне обратную связь. 

Здравствуйте. Являются клиентом банка с 2021 года, в те времена, да даже еще год назад банк был просто классным и удобным в использовании, множество всевозможных плюшек и система лояльности к клиентам поражала, сейчас же банк полностью скатился и не удовлетворяет тот заданный уровень, как минимум за последнее время 2 ситуации произошли поразившие меня, как клиента банка. 1 - Перевели с зарплатного тарифа 6.2 на 3.0 без моего ведома и начали списывать средства за пользование дебетовой карты, так как траты не проходят для условий бесплатного обслуживания, зарплатный тариф с самого начала пользования еще оформил, но как-то изменили без моего ведома. 2 - На какие-то невидимые карты подключили услуги оповещений, хотя я ими с самого начала не пользовался никогда, перечислили 3 каких-то карты, которых у меня и в помине нет, но деньги списали и возвращать отказались. Зато сказали послать письмо почтой России на их адрес в МСК, ради 90 рублей, раньше такое в мгновение решалось через поддержку, так как списания явно не должны были быть, карты все были заморожены/заблокированы, да и вообще последний месяц не использовал Тинькофф, но списания увидел. 

В общем банк совсем уже обленился во всем, система лояльности/кэшбеки и прочие условия хуже, чем у других стали. Все доказательства прикреплю в "Конфиденциальной информации".

Добрый день. Встретился с серьёзной проблемой в работе МТС банка при досрочном гашении части кредита и при этом банк не проявляет готовности её решить оперативно.

9 июня был совершен перевод по СПБ с карты МТС Банк на Тинькофф через приложение. Приложение зависло и закрылось. Операторы сказали, что проблема будет исправлена в течение суток, ссылались на массовый сбой. Прошло 1.5 суток, деньги до сих пор не зачислены. 

Надоели ночью присылать предложения кредита! Обращения в чат не решают вопроса! Тупые рассылки не могут настроит! Сначала говорят, что отправили ошибочно, потом что направили запрос на отключение рассылок. Очень жаль, что работодателем выбран по умолчанию данный банк. Если хотите спать ночью, а не подстраиваться под время рассылки банка - не рекомендую. а вот зарплатные смс у них вообще на следующий день приходят... вот и смотрите сами...

С банком все совсем плохо ... 18 лет была клиентом банка , счета были и валютные и рублевые и кредиты были , все выплачено согласно условиям договоров . С января 2023 началось .. обнаружила списание какой то комиссии в онлайн приложении , написала обращение (сотрудники долго не могли пояснить как его писать ) окащалось : мне поменяли условия обслуживания не уведомим никак меня об этом , комиссии списали ошибочно ( даже по новым условиям комиссию я не должна платить ) говорят сбой системы .... ну ок , комиссию вернули ... 

в мае вношу сумму к погашению согласно указанной в онлайн приложении иии мне выдают что я не внесла все полностью и я выхожу из льготного периода ... опять пишу обращение , обещают рассмотреть за 5 дней , но в итоге рассматривают 14 ! при составлении обращения обращаю внимание - проценты не списывайте , пока рассматриваете - хорошо , подтверждает сотрудник колцентра... по ответу - вы не закрыли полностью сумму платите проценты вы не в льготном периоде . Приезжаю в отделение Павелецкая , находит по выписке что из за выходных списание проводились некорректно , опять пишем обращение , опять прошу проценты не начисляйте пока рассматривать будут , хорошо говорит сотрудник отделения , для банка не проблема компенсировать проценты и лучше Вам ничего сейчас на счет не вносить чтобы общую картину не запутать .. 

Ждем опять 9 дней , приходит ответ - до поглощения не хватило 400 руб :) и пока мы тут все рассматривали вам процент начислен и его надо оплатить ... опять приезжаю в отделение , опять общаюсь с тем же сотрудником , сотрудник в ответ ну все ок , видимо выходные были и был сбой поэтому в приложении сформировалась сумма на 400 руб. меньше , от оно как оказывается, и проценты набежавшие пока ждали ответов по обращениям Вам надо оплатить , аааааа... тот же сотрудник который рекомендовал не делать погашения и что процент не начислят , ну извините говорит ничего не могу сделать ... ну я и закрыла все счета , больше не клиент банка . 

Очень не рекомендую связываться с Росбанк , при закрытии счетов , в кассе отделения перестали принимать валюту у клиента , купюра не понравилась ... клиент от кассира не выходит , сижу в банке 3-й час ... менеджера отделения не приглашают , второго кассира не приглашают , крики и скандал ... вот так 

Мне просто не повезло - никогда бы не связалась с банком, у которого столь дурная репутация, но он поглотил Минбанк, где у меня была ипотека. 

Началось сразу - после слияния банков у меня вдруг списали комиссию за смс-оповещение, которого у меня не было в Минбанке и не было комиссии. Соответственно, я не давала разрешения мне что-либо подключать. Дозвониться в банк нереально, чат-бот не работает, поехала в отделение на Бауманской. Потребовала все отключить и деньги вернуть. Успокоили, сказали, что это сбой у всех новых клиентов и всем вернут до конца месяца. Ничего не вернули, а вчера списали комиссию еще раз!!!! Выходной, дозвониться нельзя, чат-бот не работает! Это что такое? Если сначала это было нарушение прав потребителей, то теперь это просто обман. 

А вклад, видимо, надо в нормальный банк положить - держала сумму на 8 месяцев платежей на всякий случай.

Добрый вечер! Я возмущен до предела! 

10.06.23  в 12.10.ч местного времени при получении дебетовой зарплатой карты, менеджер офиса, находящийся по адресу: Калининград, площадь Победы 4 , (в здании " Калининградский Пассаж) внаглую оформила мне кредитную карту, не спросив меня и не предложив, а наоборот, сказала, что это на работе работодатель заказал мне кредитку вместе с дебетовой! Какой бред! Это уже ни в какие рамки не входит! Когда я сказал, что в кредитке нет необходимости, все равно настаивала, чтоб я ее забрал! 

Больше я ни ногой в банк Открытие и всем знакомым и друзьям никогда не посоветую туда обращаться! Требую принять меры к менеджеру банка! ( Бейджик так же она спрятала, к сожалению). Девушка с длинными темными волосами.

Добрый день всем пользователям сайта Банки.ру! 

9.06.23 обратились в офис расположенный на гражданском 36. Хотели открыть банковский счёт. 

Оператор сказала, что для того чтобы пользоваться онлайн банком, обязательно нужно открыть дебетовую карту. Без карты невозможно получить логин и пароль. Позже скачав, приложение акбарс банка, там для входа можно указать номер карты или номер счета. Значит девушка обманула, и открывать карту было не обязательно. Ну суть претензии не в этом. Оператор сказала, что сейчас заведём дебетовую карту и потом вы в приложении сами себе откроете счёт, какой захотите. Ну раз оператор сказала, что так проще - ладно наверное ей виднее. 

Придя домой, была попытка открыть счёт, выдаёт ошибку: не возможно открыть счёт. Пробовали, приложение на андроид, на айфоне и веб версию мобильного банка. Везде выдаёт ошибку. Решили обратиться в чат поддержки, там посоветовали переустановить приложение. После переустановки, проблема не исчезла, о чем сообщили оператору чата. А теперь самое главное что ответил оператор: "ничем не могу вам помочь, у вас остались ещё какие-то вопросы? ." Да наверное собственно вопрос один, зачем было потрачено два часа времени, а результата ноль. Счёт который был нужен, не открыт. Но зато есть не нужная карта. 

Вы наверное расставьте приоритеты, что вам важнее, втюхтвание карт или новые клиенты. 

Первое впечатление просто ужасное работают всего до 16:30 приехал перед закрытием со смены. Пришел за зарплатной картой, система банка полностью лежит, меня заверили, что так весь день, улыбнулись, и сказали гулять дальше, сиди без зарплатной карты. Данный офис вс и пн будет выходной т.к. праздник. В итоге 0 возможностей получить свою карточку с зарплатой на предстоящих выходных.

Была открыта карта в марте 2023 года карта ОТП кэшбек , в апреле условия начисления 3 % выполнено не было ,начислили только на половину операций . Было создано порядка 10 обращений - они все не рассмотрены, уже июнь . более того сумма кэшбека которая подтверждена официально банком за апрель 1 523.02 бонусных руб в ответах на обращения и 300 бонусных рублей , которые банк утверждает что начислил не начислена до сих пор. на обращения отвечают сотрудники , которые твердят как попугай, что все начислено  и не могут сложить цифры бонусов - вероятно без начально образования в целях экономии . Банк занимается обманом граждан РФ, предлагает продукты , которые не соответствуют действительности и намеренно вводит в заблуждение граждан , которые стали его клиентами
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

При покупке недвижимости хотела недостающие 500 тыс руб взять в Сбербанке ипотекой. В итоге сумму мне одобрили, а вот объект недвижимости нет. После того, как риэлтор подгрузил документы на выбранный мною объект с домклика, он удалился. Потом появился снова. И началась чехорда по телефону 900: один менеджер видит все документы, другой только половину и требует подгрузить то, что по сути уже есть. С горем по полам объект прошёл юридическую проверку. И тут отдел оценки начал затягивать сроки, якобы в отчёте оценщика не хватает фотографий, хотя они все были!!! И если что, стоимость недвижимости многократно превышает кредитную сумму. Это очевидно без оценки! Принимая, что у меня горят сроки, я решила просто взять потребительский кредит на эти несчастные 500 тысяч. Приложение Сбербанк онлайн сформировало заявку под 13,5% на 5 лет по программе Низкая ставка. Но дальше мне его не одобрили! И причину указали, что у меня якобы уже есть долговая нагрузка в виде ипотеки! Алё, Сбербанк, вы забыли, что не дали мне ипотеку???

Вторая причина - что на карте, которая действительна до 2017 года 0 руб!!! Сбербанк, на дворе 2023 год! Естественно, что на карте, которая была закрыта, нет денег. И у меня безупречная кредитная история, есть вклады в Сбербанке и зарплатная карта. В общем я обратилась в ВТБ и в тот же день получила кредит по ставке 9,3 процента! 

Вчера 09.06.2023 я положил средства с кредитной карты Сбера на свой номер телефона в ПАО МТС, затем вывел их на свою карту МТС банка и платëж завис! 

Сотрудникам Совкомбанка НЕЛЬЗЯ верить!

Оставил заявку на потребительский кредит, мне пришёл ответ что смогут одобрить при условии узалога авто, хорошо думаю, мой автотподходит по параметрам. Внес все данные, мне позвонил сотрудник, узнал вин, все проверил, сказал в порядке. 

Узнала о банке в момент проведения акции 5к р в течении 5 мес, где каждый месяц начисляется 1к при условии трат свыше 30к р. 5.03 я оставила заявку и в этот же день карта была у меня. В первый же месяц условия были выполнены, и я стала ждать кэшбэк. 

Так как это незнакомый мне банк, у меня были сомнения относительно его честности, и я несколько раз писала в онлайн-чат с вопросами о том, точно ли я участвую в акции, засчитались ли все мои траты и когда ждать кэшбэк. В качестве ответа я получила просто список требований к участию в акции, а в конце месяца мне посчитали траты,  и сказали, что условие по ним не соблюдено.

Я обратилась по гор линии в банк, узнать каким же образом ведётся учёт расходов, на что мне ответили, что некоторые мои траты не засчитаны в марте по той причине, что хоть покупка и была совершена в марте, деньги за нее были списаны уже в апреле и эти траты засчитаются мне в апреле. Я делала покупку на Авито, где деньги снимаются в момент совершения покупки, и зачисляются продавцу тогда, когда я заберу вещь, видимо Уралсиб считает трату только тогда, когда я уже забираю свой заказ, а не тогда когда я за него заплатила, ну ок, подумала я, и начала тратить другие 30к в новом месяце. В конце месяце я потратила 25.5к, с учётом что оставшиеся 4.5к зачтутся мне с той самой покупки на Авито, которая была в марте. Прошел апрель, начался май.
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Сегодня звонил в банк, чтобы уточнить покупает банк доллары или нет, по телефону ответили, что покупают.

По независящей от меня причине оказался клиентом данного банка – МинБанк слился и канул в лету. 

Самый худший банк в плане обслуживания!!! В апреле мой работодатель открыл зарплатный счет в ВТБ. 5 мая я обратилась в отделение на Ватутина 21/1 г Новосибирска о получении карты (зарплатной). Мне выдали карту (подписали договор) , попутно банк открыл еще несколько счетов, которые теперь не могут закрыть! Оказалось, что мне выдали не зарплатную карту по счету работодателя , а дебетовую. 

После повторного обращения, чтобы я могла пользоваться зарплатным счетом, меня попросили приехать в банк  24 мая, потому что мой зарплатный счет заблокирован из-за открытого нового (другого) счета. И что нужно десять дней, чтобы закрылись все счета. 25 мая я вновь приехала в банк. На этот раз оказалось, что не закрылась мультибонусная карта, оператор написала в тех.поддержку и попросила еще подождать 10 дней. 

Сегодня 10 июня 2023 я снова обратилась в данное отделение, и, увы, - мой зарплатный счет так же не активен. Хотя оператор прочитала сообщение от тех.поддержки, что 4 июня все счета будут закрыты. И снова меня отправили ждать на неоределенное время, заверив, что теперь, когда мастер-счет переведут как текущий счет, я смогу им воспользоваться. 

Зарплата, выплата по больничным листам , все перечисляется в ваш банк, который в течение месяца не может решить проблему!!! Обещаете хорошие условия для зарплатных клиентов, в то время, как клиент не может получить заработанные деньги, вовремя перечисленные работодателем!!! Обратилась на горячую линию, к большому сожалению, мне не смогли помочь. 

Наверное обращение в прокуратуру, и другие компетентные  органы помогут решить данную проблему!!! Ну и, конечно, буду менять банк для получения своей зарплаты.

что за ужасная надоедливость и навязчивость. Я уже много раз говорила вашим операторам что мне не интересно ваше предложение, ни кредитная карта ни что либо другое. не нужно мне звонить. Уберите мой телефон из базы! сколько можно. Уже и матом посылала. Все равно каждый божий день названивают. Самый ужасный банк!!

Вчера, 9 июня, я сделала перевод внутри Газпромбанка на сумму 56 тыс р на счет другого физлица. Деньги были перечислены. Сегодня утром я увидела, что данная операция была проведена повторно. Я написала в чат: там мне было предложено ждать отмены этой операции банком-получателем. Что уже интересно,  потому что банком-получателем был сам Газпромбанк. 

Я позвонила на горячую линию: мне сказали что да, это вина банка, были какие-то непонятные банковские прогрузки, и деньги списались повторно. Но оперативно решить ситуацию нельзя. Можно только составить обращение, и ждать 30 дней результатов его рассмотрения. Вот так. Списали мои деньги и теперь я должна ждать 30 дней, может смилостивятся и вернут. Крайне не рекомендую этот банк из-за подобного отношения к клиентам!

Начну с того, что раньше имел профиль в альфа бизнес, показался очень хорошим банком, грамотные сотрудники, заинтересованные, уровень был как в эпл или пейпал. Поимев не очень хороший опыт в Тинькове, принял решение попробовать другой банк и перешел в альфа банк. В целом, все началось плохо, 5 дней я ждал карту, а когда я пришел ее получить мне выдали карту МОМЕНТУМ. 

Дальше больше, не смотря на мой отказ, сотрудица завела мне кредитный счет. Я написал в чат поддержки, где сотрудники сменяя друг друга, два часа переспрашивали одно и тоже (тиньковские по ходу перебезчики), после того как я уже изменил тон и был готов ругаться, пришла мадам и сделала то, чего не смогли эти сотрудники. Далее, после праздников мне прихоядт списания каких то комиссий по 30 рублей. После звонка в поддержку, я узнал, что 3 дня  назад, я задонатил стримеру, а Альфа банк который везде визжит просто, что отменил комиссии, считает донат переводом на карту, а на это есть комиссия 30 рублей. 

Задонатил 50, доплатил тридцаточку. На мой вопрос как так, девушка промямлила, что так это услугу надо было доподключить глупенький. На мое возмущение, что нужно прям сидеть вынюхивать, выискивать эти не обманы, а назовем это введения в заблуждение клиента, мадам просто сказала "ну зря уходили из другого банка", ну меня ж никто не держит мол. Клиентоориентированно 200%. В этот же вечер, я снова набрал поддержу, что бы уточнить как закрыть счет. 

Вторая сотрудница спросила причину, на мое пояснение скучно угукала как сова, попыталась чуток защитить сотрудницу, а потом просто забила. Сегодня же, я позвонил и попросил закрыть счет, девочка сказала минуту ииии счет отправлен на закрытие в теченеии 45 дней, спасибо досвидания. 
По итогу, хочу сказать, что  альфа банк, в целом банк то не плохой, приложение +- нормальное, если не считать что кешбек нужно выводить и он почему то не падает автоматом на карту. 

Но тот факт, что альфа сейчас из всех щелей вещает и явно тратит огромные деньги на рекламу, иметь целый штат таких сотрудников, которым просто с высокой колокольни наплевать, которые помогают принять решение клиенту уйти, ну, это мощно. Это как строить бизнес, а твои сотрудники выгоняет покупателей, а потом удивляться, а почему не клеится то.

Давно являюсь клиентом банка. Имею дебетовую карту "Выгодная" по которой должен начисляться кэшбэк 2% на все покупки за исключением стандартных исключений. До января (включительно) 2023 года кэшбэк исправно начислялся, проблем не было, последняя правильная выплата была 20 февраля 2023 года за покупки января. 

Далее кэшбэк перестал начисляться правильно, точнее практически вообще перестал начисляться. При обращении на горячую линию, кстати где очень трудно добиться подключения оператора, внятного ответа не последовало, составлено обращение D2306100491. При заказе выписки за апрель в столбце "сумма поощрения" вообще отсутствуют какие либо начисления. 

При заказе выписки за другие месяцы оператор просто исчез из чата, выписка не была предоставлена. Также оператором было сообщено, что карта *2130 не участвует в программе лояльности и срок действия акции по данной карте прекратился. Никаких оповещений о сроках прекращении акции мне не поступало, соответственно я продолжала пользоваться картой. В результате кэшбэк не начислен за 3 месяца. 

Прошу раобраться в ситуации и начислить кэшбэк, а также сообщить что в дальнейшем будет с этой картой и в какой программе лояльности она будет участвовать.

Через приложение МТС банка отправил на карту Тинькова, который не принял платеж и вернул их обратно, денег я больше не увидел. Две недели общаюсь в чатах МТС и МТС банка,  Из чата МТС банка  отправляют в чат МТС. Я делал платеж в приложении, Возникает вопрос причем тут МТС? В МТС принимают заявки. И больше ничего делают. Операторы советуют ожидайть, все обещанные сроки прошли. Бестолковый сервис. 

Была изначальна очень благодарна Тинькофф банку, который мне одобрил и выдал кредит наличными 200 000, что позволило мне заверить продавца машины, что деньги у меня уже есть, можно спокойно заниматься документами.

Тинькофф Банк отказывается закрывать кредитную карту.

С 8 июня - день зачисления пенсии на мой счет - не могу воспользоваться своими средствами. Обращалась во все службы клиентской поддержки, включая звонки, чаты, онлайн обращение в банк. Ответ - технический сбой в системе. Третий день морочат голову и отсылают к 19-ти часам. Время перезагрузки банковской системы. Не могу понять, причем здесь клиент? Пусть перезагружаются когда захотят.  Нет ответа на вопрос  - когда решат проблему и когда могу воспользоваться средствами. Впереди выходные, но оператор утверждают что техслужбы решают вопрос оперативно. Пошли третьи сутк оперативных устранения проблемы.

Обратилась на линию к специалисту, меня встретили вопросом "Что хотели?", отсюда сразу вопрос, а корректно ли так общаться сотруднтку Банка с клиентами? Далее эта дама меня переключила на молодого человека, которые ничего внятного мне не сказал. Мне заблокировали кредитную карту из за просроченной задолженности, которая была погашена уже давно. Но на мое обращение разблокировать мне карту для расходных операций, мне отказали. Отвратительный банк, с отвратительным отношением к своим клиентам. Буду всем своим родным и близким советовать как можно скорее закрыть все счета

Плохой банк.

Или у кредитного отдела дела совсем плохо, или банк тинькофф решил пробить два дна сразу. 

Здравствуйте! Может, здесь получится достучаться? Несколько дней звоню в поддержку, еле отвечаюи, ждать приходится долго! В чате не отвечают вообще! Сказали обновить паспортные данные, скинуть фотографии в чат с банком,  но мне не отвечают! у меня на карте озон лежат деньги, которые я не могу вывести и оплатить ими товар, который уже пришел . 
Когда решится эта ситуация? Сколько можно ждать ??? 
Эти "оповещения" в чате, где писали сменить паспортные данные и предоставить новые- даже не видно было! Я не знаю кто заходит в эти чаты , чтобы смотреть письма. Неужели нельзя отправить письма на почту или на телефон по смс .

Пыталась положить наличные на карту стороннего банка. На последней операции банкомат сломался, не перевёл деньги и не выдал чек. Написала заявление, который день говорят на рассмотрении. Тк и не могут сделать инкасацию. Полный бардак. Очень разочарована в оперативности разрешения такого рода проблем банком. А если кредит срочно платить или ипотеку..... Ужас! 

С 06.06 не могу получить деньги, которые поступили на счет, о чем есть подтверждение в почта банк онлайн, ссылаются на сбой в системе, сегодня уже 10.06. Деньги пенсионные. Придется распрощаться с этим банком, раз людей ни во что не ставят, кормят "завтраками", а кушать мы тоже должны их " завтраки"? Видео в техподдержке работают такие же "специалисты" как и в телефонной поддержке, которые даже, видимо, представления не имеют о том, в чем заключается их работа. Иногда такую ерунду несут, аж мне, тоесть клиенту, смешно и понятно!!! 

Воспользовался услугой рефинансирование, по условиям которой если в течении какого то времени я предоставлю в банк справки о закрытии кредитных продуктов другого банка- ставка процента не увеличиться. Так я благополучно привез в банк одну справку, вторую за несколько дней отправил на электронную почту менеджера по имеющейся договоренности, предупредив. но в установленный срок мой процент был все равно увеличен. Я оставил обращение, которое рассматривали 3 месяца !!!!!!!!!!
а потом прислали сообщение что обращение закрыто, так как я не предоставил в банк дополнительную информацию... но банк ее даже не просил!!!-так как я внимательно слежу за звонками и уведомлениям.

Добрый день.

имеется автокредит в данном банке , бывали просрок по кредиту закидывал на следующий день +- два дня, но и были долгие просрочки более месяца приезжал сотрудник банка разговаривал , я ему ситуацию объяснял , без всяких проблем находили вместе выход из данной ситуации за это тому сотруднику респект.

И вот опять из за разных ситуаций просрочка более 2 месяцев сотрудНик банк связался я ему сказал число до которого закину у меня не получилось до этого числа закинуть за кредит.Сотрудник банка начал угрожать что знает мои паспортные данные где живу и тд запугивал <Нет, просто знаю где ты живёшь,  паспортные данные и номер телефона,  а ещё знаю кому должен и что не платишь> 

Перешел  на ты в общении , хотя я ещё являюсь клиентом банка <Не удивительно, что за слова вы отвечать не научились, слишком молоды. Документы в ФССП> что то там мне за слова хотел предьявить.Я в шоке от общения этого сотрудника .Я ни в  коем случае не оправдываю себя, моя вина есть в том что не плачу вовремя за кредит. 

Открывал точку ИП, для которой нужен был терминал приема оплаты и учета всего этого в бухгалтерии. Подумал, что Тинькоф будет хорошим выбором, так как являюсь их клиентом как физ. лицо. Как бы не так, я оплатил бухгалтерию для ИП, проконсультировался в чате по поводу терминала - оформил заказ на эквайринг. Тогда еще очень мало знал об сутройстве приема оплаты, я не специалист в этом, но уже слышал про фискальный накопитель и кассу.

Вчера оплатил просроченную задолженность по двум кредитным картам, сегодня утром позвонила сотрудница банка - зафиксировала оплату, спустя два часа пришли смс о необходимости погасить задолженность или карты будут заблокированы. Наладьте, пожалуйста, взаимодействие. В других банках это делается оперативно.

Хочу поделится опытом общения с сотрудником отдела взыскания на 9м дне просрочки 8.06.23 Уточню, что практически весь кредит я выплатила в срок, остался последний едемесячный платеж, внести который вовремя мне неудалость в силу определенных обстоятельств(о которых я сообщила сотруднику банка).

Начнем с того, что УБРиР "обновил" интернет-банк. Только на деле обновилась стартовая страница. Чтобы посмотреть даже операции по карте, необходимо пройти в старый интернет банк.

Я, 23 мая совершил покупку на 5560 рублей 15 копеек в сбермаркете. В кабинете Польза было указано, что придёт кэшбэк в размере 500 бонусов до 7 рабочих дней. До сих пор так и не пришел. я написал в поддержку 1 июня, зарегистрировали обращение 15811407. 3 июня по нему пришел ответ , что бонусные баллы в размере 2% начисляются до 90 календарных дней. я не понимаю причем здесь 2 % , когда по условиям при покупке в сбермаркете был кэшбэк 20% , но не более 500 баллов. 

В чате отвечают очень долго бывает по пол дня, а то и вообще не отвечают. Бот пишет, что сильно загружены операторы, а через пол дня приходит ответ,что мы помним о вас , продублируйте ответ снова, если он ещё актуален. В итоге написал, на электронную почту, и всё равно никакого ответа. Год назад была подобная проблема, но её решили без проблем. Сейчас же как нарочно не отвечают.

Добрый день!

Увидел рекламу Альфа банка, что при получении дебетовой карты, через месяц после пользования карты, и траты 1000р, кэшбэк 1000р возвращается и приходит сертификат на озон на 500 рублей. Прошел месяц, сертификата нет. Пишу в чат, разбираются 5 дней, приходит ответ: Здравствуйте, сертификат поступает в течение 30 дней с даты активации карты. Так это я и так знаю!! Пишу в чате повторно, ответ не удивил: в чате скопилось много вопросов, обратитесь позже. Крайне не рекомендую такой банк. Вклад закончится, сниму деньги и перейду в другой банк, более честный.

Открыл счёт ООО в Сбербанке,счетом пользовался месяц,не понимал как делать платежку,бухгалтер был в отпуске,обратился в банк,объяснил что мне нужно,мне подсказали как делать платежки,сделал несколько платежей,и компанию потом заблокировали и начался полный АД

запрос документов,толком менеджеры не чего не объясняют ссылаются только на ФЗ-115,говорят что рассмотрение занимает 6 рабочих дней,итог проверка заняла месяц. что банк не в праве разглашать информацию,проверка длилась месяц,пока шла проверка документов,менеджеры которые звонили и да которые постоянно менялись сказали что на время проверки,платежи можносовершать в отделение банка,пошел оплачивать сбер лизинг,втб лизинг, банк сообщил что в операции отказывает так как деньги были добыты преступным путем,хотя на данный момент ещё не было решения по проверки,по шли просрочки по лизингам и тд. Договорам

звонил в банк не однократно говорил про платежи лизинга,на что был получен ответ что не чего страшного идет проверка,а то что идут пения за просрочку по лизингам банку все равно,итог просрочка больше 3 млн. закончилась проверка поступил звонок от менеджера и сказал что банк принял решения вас не разблокировать, без всяких объяснений деньги остались на счету и не чего с ними нельзя сделать,так как банк не пропускает платежи. И раз менеджеры дали не верную информацию по платежам и банк видет что платеж проходит не по стандартом банка по чему нельзя было связаться с Клиентом и объяснить что я делаю не правильно.

Хочу поделиться отзывом о трех своих основных визитах/звонках и в общем взаимодействием с Альфа банком.

Я гражданин Украины. Тинькофф банк заблокировал мою карту с деньгами, сделали это без какого-либо уведомления меня об этом. 

После моего неоднократного обращения в телефонном режиме, а также в чат через приложение о причинах блокировки, внятного ответа не получил. Сотрудники потребовали от меня предоставить действующую миграционную карту и фото с ней. Я сделал это. По утверждению сотрудников Тинькофф, моя карта является недействительной, т.к. она выдаётся только на 90 дней. Исходя из этого, мою карту должны были заблокировать еще в 2021 году, т.к миграционная карта, которую я предоставил при получении карты банка, выдавалась при въезде еще в мае 2021 г. и тогда банку Тинькофф наверное следовало бы проверить всех клиентов - иностранных граждан на законность их пребывания на территории России, чем облегчить деятельность ФМС МВД РФ).На мои доводы о том, что на сегодняшний день граждане Украины при пребывании на территории России руководствуются Указом Президента Российской Федерации от 27.08.2022 г. № 585 «О временных мерах по урегулированию правового положения граждан Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики и Украины в Российской Федерации» (подпункт «а» пункта 1: граждане Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики и Украины:

В ноябре 2022 года мною была оформлена кредитная карта 120 дней ПАО Банк «ФК Открытие» в рамках акции «Бесплатное снятие наличных по кредитной карте 120 дней!», по которой предусмотрено снятие наличных до 50000 рублей в месяц в каждом расчётном периоде в течение всего срока действия кредитной карты. 

Приемлемость данных условий акции к оформленной мною кредитной карте неоднократно подтверждено и работниками Банка (04.01.2023, 27.01.2023, 18.02.2023, 22.05.2023, 25.05.2023). 22.05.2023 мною осуществлена операция по снятию наличных денежных средств в сумме 50000 рублей. При этом за снятие наличных была начислена комиссия 3540 рублей, на эту сумму стали начисляться проценты согласно тарифу. 

22.05.2023 я обратился в Банк для разрешения сложившейся ситуации. Работник Банка в общении со мной признал ошибочность начисления комиссии и процентов при снятии наличных, и зарегистрировал моё обращение №23-04-10962. 25.05.2023 я снова обратился в Банк, где снова было зарегистрировано моё обращение (№23-05-17558 от 25.05.2023) 27.05.2023 мне поступил ответ из Банка на обращение №23-05-17558, согласно которому основания для возврата списанной комиссии и отмены начисленных процентов у Банка отсутствуют, поскольку акция «Бесплатное снятие наличных по кредитной карте 120 дней!» в моём случае распространялась на первые три расчётных периода, и так как кредитный лимит по карте был установлен 07.12.2022, то акция действовала до 06.03.2023, в связи с чем за операцию по снятию от 22.05.2023 сформирована комиссия и начисляются проценты. 

Таким образом, при соблюдении мною условий по кредитной картой «120 дней», что подтверждено и банковскими работниками при моих неоднократных обращениях в Банк до 22.05.2023, Банком при рассмотрении моего обращения по сложившейся ситуации в целях придания легитимности своим действиям фактически были изменены условия акции "Бесплатное снятие наличных по кредитной карте 120 дней!» по моей кредитной карте, что привело к неправомерно сформированной комиссии и начислению процентов за снятие наличных денежных средств в сумме 50000 рублей 22.05.2023. 

Худший банк по премиум обслуживанию, если вообще можно назвать это премиум.

Две недели назад подавала заявку на перевыпуск кредитной карты. Пошла третья неделя, карта не готова. в службе поддержки говорят ожидать. Зарегистрировали обращение, ответа по нему ждать 30 дней. никто ничего не знает, никто ничего сказать не может. 

23 мая 2023 пришли в отделение и сменили телефон, с одного(1), на другой (2)
При смене телефона пришла смс для подтверждениея смены.

В этот же день, совершили сбп перевод и СМС пришло на старый телефон! (1)

Написали в чат, где очень некомпетентный сотрудник не понимал что от него хотят.
В итоге мне сообщили, что это была ошибка и теперь все работает. 

(Далее онлайн ничего не оплачивали и проверить не было возможности) 

Сегодня, 10 Июня, попатылись оплатить госпошлину в госуслугах и смс не приходило.
В чате опять сотрудник сказал, что смс приходят НА СТАРЫЙ НОМЕР! (1)

И мне сказали опять идти в отделение, чтобы опять менять номер и что онлайн они ничего сделать не могут.

- то есть в отделении работают некомпетентные специалисты и не могут сменить номер
- система не работает, работает с ошибками, что даже номер уведомлений нельзя нормально сменить
- в чате тоже работают обманщики, игнорируют вопросы, выходят произвольно с чата

<a href="https://ibb.co/CH2hpcR" target="_self">от 23 мая, что смс не приходят</a>

<a href="https://ibb.co/j63ywrZ" target="_self">10 июня, где опять старый телефон</a>

не успела оформить карту банка озона и сразу пооблема, которую банк не может решить: решила пополнить карту, как указано на сайте озона, через банкомат ВТБ. 

банкомат деньги принял, но счет не пополнился. в результате я без денег. звонила на номер, указанный на карте озона, бесконечное ожидание и никто не берет трубку! пишу на почту, указанную на сайте, письмо пришло назад, потому что ящик у них переполнен! и осталась я один на один со своей проблемой. остается только пожаловаться в ЦБ. 

Нужна расширенная выписка для получения пособия !Срочно !
Операции по счетам не могут расширенную дать .Картой не пользовалась 2014года.Баланс на начало периода -2250.Остальные нули .Как я собес скажу откуда такие цифры?Откуда такая сумма взялась ? Операционист так и не пояснил каким образом - 2250 превратились в 0?еще движение по карте нужна все три счета(по карте)и прошу дать разъяснение !>

Обнаружил, что не работает сбп, никто мне не может перевести через сбп деньги. Обратился в чат, ответили что все исправили, и якобы теперь все работает, пробуем, ничего не работает. 

Сообщаю в чат что не работает. Ожидаю... Сотрудник чата мне сообщает что причина из за 2х профилей, что?  Кто сделал мне 2 профиля? Как это ваще меня касается? И дальше сотрудник сообщает мне, что мне нужно идти в банк, чтобы объединить профиля. Серьезно? Заявленная услуга не работает из за технической ошибки или ошибки сотрудников банка, а напрягаться, тратить свое время надо мне? После я сообщил сотруднику, что в банк не пойду, что им надо все посетить удаленно, и заявленная возможность пользоваться сбп должна работать. Я не верю сотрудников из чата. Сотрудник сообщает что нужно прислать им в чат все заполненные страницы паспорта, после чего они объединят профиля. Ну я в отделении банка был 2 раза, и оба раза сканировали мой паспорт. 

Здравствуйте! 

Обратился в чат Поддержка мобильного приложения банка Тинькофф, через бота 23.05.2023, заявка была принята. Задолженность на момент закрытия отсутствовала, что подтверждает выписка. 
1) 30.05.2023 был пропущенный звонок 
2) 30.05.2023 повторно обратился в чат с уточнением статуса и уведомелнием, что нет возможности принять или совершить звонок на контактный телефон и просьба закрыть счет, просьба была передана 
3) 02.06.2023 вновь был пропущенный звонок, просьба от 30.05 была проигнорирована 
4) 02.06.2023 заявка перенаправлена, вновь пропущенный звонок, в поддержке сообщили о третьей передачи заяки и срок результата по ней - 9.06.2023
5) 09.06.2023 не было звонка - обращение в поддержку, очередная передача заявки, дозвонились в 14:01 МСК и сообщили о том, что счет был заблокирован.
6) От текущего момента пошёл отсчет 30 дней (календарных, рабочих сотрудники не уточняют) 
При этом в самом приложении срок "до 8 июля", поддержка сообщает о точной дате закрытия 10.07.2023

В сухом остатке: дата подачи заявки на закрытие счета - 23.05.2023 
дата предполагаемой даты закрытия - 10.07.2023
Перенос даты по независящим от клиента причинам, игнорирование запросов клиента и уведомлений привело к данному репорту 

Пишу в последний раз. Может быть здесь меня услышат. При слиянии банка Москвы и ВТБ мой кредит как то по особенному прошел реструктуризациб.  Кредит закрыт уже с ноября 22 года. Но до сих пор изменения не внесли. Я оставила уже несколько претензий банку. Результат - извинения но решения нет. Буду писать в ЦБ. 

В начале мая получил в этом офисе(Раменское) кредитную карту 180 дней без процентов,при оформлении у сотрудницы спросил подключена ли страховка,она ответила что не знает,я сказал что мне ее нужно отключить,она сказала что прийдет смс,я ей сказал код,и подтвердил отключение,через месяц использования мне пришла выписка,и там договор со строховой компанией согаз и вычет 160 рублей за страховку,при этом у них динстанционо нельзя отключить страховку через приложение ,и кол цент,только посещение отделения или страховой компании

Оставил заявку на Интернет-эквайринг через сайт и потом через Сбербанк Бизнес Онлайн. Перезванивают и говорят про ЮKassa, но мне это не надо, просто сделайте мне обычный Интернет-экварийнг, который у нас есть на другом ИП и все. Ответ - не можем. Наш сайт на движке Битрикс уже настроен на Интернет-экварийнг с кассой Эвотор. Я не хочу использовать какие-то ваши сторонние партнерские сервисы. Наш менеджер говорит получила несколько заявок от нас и все отменены по причине того что они не делают больше классический Интернет-экварийнг.

Открыл зарплатную карту в этом недобанке, со второй зп началась ахинея ! Перевёл деньги, все что были, 26000р, с баланса списались, но никому деньги так и не дошли, прошли сутки, в чате мычат по поводу сбоя, чек какой то странный, даже не указан номер получателя этого перевода, по кол центру говорят ожидайте, ждите. Никому не советую связываться с этим недобанком.

Сегодня в течении дня пытаюсь выяснить на каком основании Банк удерживает мои денежные средства. 

Сотрудники по тел, совершенно ничего внятного не говорят. То одна причина, то другая. Еще раз повторюсь, что именно Банк НЕЗАКОННО удерживает мои денежные средства, пользуется ими безвозмездно, в то время как я сижу без копейки денег в чужом городе.  Если бы счет не был зарплатным, вообще бы забыла о существовании этого Банка. По счету выставлены ограничения по Постановлению судебного пристава, по которому списывается 50% поступающих денежных средств. Вторыми 50% я имею вполне законное право пользоваться по своему усмотрению. Ни один сотрудник не назвал мне номер статьи/Закона, на основании чего Банк запретил мне возможность совершать переводы по номеру телефона (СБП) или карты. Прослушайте телефонные звонки. Перевод денежных средств это точно такая же операция как и снятие наличных денег. 

На данный момент я нахожусь далеко от цивилизованного (хотя Альфа Банку  не знакомо, что такое цивилизация), где расчеты только наличными или переводом сбп. Здесь нет терминалов, банкоматов и офисов Банка в принципе. В постановлении СП ни слова не сказано об установлении ограничений на совершении каких либо операций, в постановлении сказано только о списании денежных средств в счет погашения долга, а т.к. счет зарплатный, удержание происходит в размере 50%. Я требую в срочном порядке восстановить возможность совершения мной операций переводов по номеру телефона (СБП) и по номеру карты. Информация предоставленная сотрудником о том, что это постановление СП или потом о том что это какие то технические неполадки является ложью и я повторюсь, Банк НЕЗАКОННО удерживает мои денежные средства. 

Ранее при аналогичной ситуации, я вполне спокойна могла совершать все операции по счету, в т.ч. и переводы сбп. Сотрудники нагло врут, что это технически не возможно. Просмотрите выписки  ! Я требую назвать мне статью Федерального Закона, на основании которого я как Клиент Банка не могу воспользоваться услугами Банка в полном объеме кроме как списание по постановлени. СП 50 (ПЯТЬДЕСЯТ !) % поступающих денежных средств (зп) на счет. Банк противозаконно ограничивает меня в действиях, оставляя меня без средств существования на 100%. Также я требую компенсации за каждый день, с момента поступления денежных средств до восстановления возможности совершать переводы по системе СБП. Жалоба на действия/бездействие Банка и сотрудников будет подана во все надзорные органы (ЦБ, прокуратура и др), и будет подан иск в суд. 

Сегодня 9.06 пятница - ваш ответ я получу явно не раньше 13.06. По вашей милости я без средств существования. у меня малолетний ребенок. Кто по вашему должен меня содержать ?!  При первой же возможности я закрою все счета в вашем ....банке И естественно только антиреклама. Сотрудники не только не могут на вопросы отвечать, еще и обращение составить не могут. Реально просто уже достал ваш Банк. ОТдельное отвращение к боту в чате. Вы быстрее человека до инфаркта доведете

Не выдают оригиналы документов при заключении ипотеки.

09.06.2023 года в дополнительном офисе 48/02, по адресу ул.Советская, д.28 мною подана заявка на оформление потребительского кредита наличными в размере 35000 рублей. При оформлении заявки я сообщила сотруднику банка, о том, что договор страхования оформлять не нужно. 

Сотрудник  оформляя заявку сообщила, что при отсутствии договора страхования процентная ставка будет выше и предложила оформить кредит на большую сумму 400000 рублей  с пониженной процентной ставкой и оформлением страхования. От предложенных условий я отказалась, еще раз уточнив необходимую сумму кредита и  об отказе от заключения договора страхования. 

Добрый день. В начале мая направил документы: страхование недвижимости, чек об оплате  в приложение домклик. Через 3 дня пришел отказ с комментарием: отсутствует информация о собственности. Направил посторно запрос, приложив выписку ЕГРН, через 3 дня пришел отказ с таким же комментарием. 

Обратился в чат, где сотрудник сказал, что необходимо документы направить в чат и он сам все отправит.17 мая отправил все документы, в чате написали срок расмотрения 10 дней. 7 июня наконец таки написали в чат, что документы все приняты, но в приложении все равно висел статус "в работе". Я подумал, что может техническая ошибка, где приложение не верно отображает информацию. 

09.06. менеджер в чате снова запрашивает выписку ЕГРН, (1. я ее уже скидывал в чат, 2. статус так и не поменялся), делаю вывод - мои документы не приняты. Скинул скриншот менеджеру, что документы я отправлял ранее в чат и повторно направил запрашиваемую выписку ЕГРН. Банальный вопрос занимает уже очень долгое время. Прошу разобраться и дать мне ответ, что документы приняты. 

Альфа-банк предложил моему мужу такой продукт, как доп карта к его счету на мое имя (жены). С первых минут началось приключение. 

Являюсь держателем кредитной карты AllAirlines с 2017г. Думал, что все нюансы знаю. Но нет. 25 мая 2023г через ТиньковАвиа купил авиабилет на сумму 15235 руб. 

Здравствуйте!

Пришел получать дебетовую карту в офис Газета Звезда 27 9 июня и попал в какой то сюр. Сотрудница с самого начала начала со мной общаться отвратительно . Надменно, командным тоном. Обратно просто кинула паспорт. Достала коробку в которой перевязанные резинками лежали готовые карты , штук 200 и дала мне. Просто карта без конверта, все данные в свободном доступе. 

Я не смог зарегистрироваться в приложении и она сказала что нужнозвонить в поддержку. Звонок занял продолжительное время и там ответили что она должна была зарегистрировать номер сотового и оформить на это заявление. Я вновь к ней обратился и далее она просто начала издеваться, смеяться, колко и поверхность унижать. Никогда ни в одном банке никто так себя не вел. Позор 

Добрый вечер ! 

Хочу поделится своим опытом работы с данным банком. 
В феврале оформил кредит на покупку , сумма небольшая , при оформлении сотрудник сообщил , что без страховки никак не обойтись , но ее потом можно отключить по телефону . 
Успешно взял кредит и по звонку сказал убрать все платные услуги. Меня заверили , что все отключено . В мае открываю историю операций , и очень был удивлен, что страховка жизни стоит 2500/мес и до сих пор списывается . Пишу в чат , где никто не может мне помочь и говорят мол сам подписал, сам плати . 
Никто звонок не слушал мой с отказом видимо. На текущий момент денег мне никто не вернул и конечно не отключил страховку . Также мне пояснили, что страховку отключить нельзя теперь воообще и пол года еще я буду за нее платить. Господа не рекомендую Вам данный банк примерно никогда . 
Обращаюсь к Вам сотрудники банка Вы считаете нормой вводить в заблуждение свомх Клиентов ? Вы считаете возможно отказывать клиенту в расторжении договора навязанной страховки ? Прошу незамедлительно расторгнуть договор страхования и вернуть деньги.

В апреле 2023 года оформил кредитную карту МТС банка. Два месяца благополучно ею пользовался и уже стало закрадываться сомнение, неужели все так хорошо, неужели не будет никаких подводных камней в виде скрытых комиссий и пр. Но нет! МТС не был бы МТС если бы все было гладко. 08.06.2023 года произошло списание 2736 рублей за страховку по карте, которую мне оформили по умолчанию. Естественно никакой договор страхования я не оформлял и  с тарифами меня никто не ознакамливал. Продолжение следует...

Сегодня в районе 12 часов в отделении банка на проспекте Испытателей пришла моя знакомая, чтобы оформить дебетовую карту плюсов. Карту ей открыли (моментальное открытие именной карты это, конечно, очень удобно), попросили активировать в банкомате, а затем объяснили ей, что. якобы, если она в течении семи дней не сделает по этой карте покупок в сумме более чем на тысячу рублей, карта ЗАБЛОКИРУЕТСЯ.  Она очень удивилсь и рассказала об этом мне (я ждал ее в машине на улице). Я сразу предположил что таким обманом недобросовестные сотрудники банка поднимают себе выполенние плана или бонусы за открыие карты. Мы пошли вместе с ней обратно в отделении банка уточнить у операицониста правильно ли она поняла. На что операционист стал уже говорить о рекомендуемых покупках и на вопрос, что будет, если их не сделать, стал уклоняться от ответа. 

Я зашел к заведующему (управляющему) отделения. рассказал эту история. Он нисколько не удивился, попытался оправдаться заявиви а зачем вам карта если вы не собираетесь сразу делать покупки. Не удивлюсь если подобный обман сотрудники производят с подачи руководства офиса. Обращаю внимание, что подобным поведением банк не только ведет себя некорректно с клиентами, но и грубо нарушает закон о защите прав потребителей, сообщаю потребителям заведомо неверную информацию. Надеюсь с подобной попрочной практичкой в ближайшее время будет покончено.

У пожилой родственницы сегодня списалось 4 тысячи рублей за годовую подписку на сберпрайм, которую она никогда не подключала и не пользуется. Очень неприятная ситуация, есть подозрение что оформили во время замены карты. Очевидно, что человеку такого возраста не нужна эта подписка. Из-за того, что никто подписку не подключал, было сложно найти, где ее отключить. Доказать вряд ли возможно но осадок остался безумно неприятный! 

Был сложный финансовый период в жизни, и в Альфа банке образовалась задолженность по кредитным картам. Прошло некоторое время и Альфа банком был наложен арест на карту сбера. Обратившись на горячую линию Альфа банка, для решения проблемы задолженности, оператором было предложено оплатить долг по программе дисконта, вместо 48 тысяч оплатить 43, а вместо 13 тысяч оплатить 7. 

В этот же день суммы были внесены на счета Альфа банка и понеслось. То деньги спишутся в течении трёх дней, то со среды на четверг, то в течении 2 недель. Арест со Сбера при этом не снимают. 

Спустя пять дней обращений на горячую линию на карту сбера поступила заработная плата и конечно Альфа банк ее списал. Снова обратившись на горячую линию Альфа с вопросом как вернуть деньги, выяснилось, что теперь программа дисконта не действует! Оператор ответил что не нужно вам было пользоваться картой Сбера, и не получать зарплату. Нужно ждать, то 3 дня, то со среды на четверг, то 2 недели. А существовать как? Ребенка мне тоже кормить обещаниями? Со среды на четверг покушаем? 

Как это вообще понимать? У такой огромной финансовой организации все просто на словах? И долг тоже можно было оплатить на словах значит? Ни один специалист не может конкретно ответить на вопрос, каждый из них даёт разную информацию, постоянно переводят с одного специалиста на другого. Никому не советую связываться с этим банком! Даже пытаясь решить проблему по погашению долга все затянется в непонятное болото. В ближайшее время пойду на консультацию с юристом, законны ли такие действия!

Сегодня посетил отделение банка в г. Ульяновске . У меня заблокировали интернет банк . Я просидел в отделении пости 40 минут и очередь из 2 человек передо мной недвигалась !!!!!! В отделении 3 человека и не могут обслужить ! При этом сотрудники мило беседовали , кто то сидел в телефоне, просто куда то шел !! на наш вопрос почему так долго обслуживают начальник отдела ответила что все через электронную очередь и вас вызовут !!!!!!  По итогу всего пришлось уйти так как обед уже заканчивался !! и интернет банк так и не разблокировали (

2-ой раз в жизни оставляю отзыв, ибо это уже ни в какие ворота не лезет. 7-ой день не могу выйти на связь с сотрудниками Привилегии этого филиала, несмотря на многочисленные обращения. Обратился к своему персональному менеджеру Юлии К-ной днем 09.06.2023 по средствам смс, овета не получил. Повторно обратился 11.06.2023, было сказано что у меня другой менеджер теперь и он свяжется, не связался до сих пор (еще и оказалось он в каком-то другом филиале), хотя и ему я в тот же день отправил сообщение. 

Пришел лично в отделение сегодня утром, прождал, потом мне было сказано что Юлия занята и со мной свяжется как освободится. в 13:00, так и не услышав от Юлии, я написал ей еще раз, а так же ее руководителю Наталье в 14:03. Сообщения получены и прочтены сразу же. Обратной связи до сих пор никакой. Пошли 7-ые сутки как я не могу связаться с ними. Вопрос, зачем персональный менеджер в Привелегии вообще? И о чем думает руководство банка позволяя попросту "динамить" клиентов уже 7ые сутки? 

Здравствуйте! Решила воспользоваться акцией и рекомендовать кредитную карту другу. В личном кабинете через мобильный банк была сформирована ссылка на регистрацию. Друг оформил карту, совершил покупку. Мне никаких бонусов не поступило. Переписывалась с операторами банка в чате по этому поводу. Сказали выясним.  В итоге выяснили. Говорят,  что друг оформил не по реферальной ссылке.  Но я точно знаю, что оформление прошло по реферальной ссылке. На это операторы отвечают, что при оформлении по реферальной ссылке видны данные того, кто рекомендует ссылку. Попробовали сделать это ещё раз. Там не видны данные. Мы скинули ту же самую ссылку, по которой была оформлена кредитная карта. Сотрудники банка ответили, что эта ссылка не является реферальной. Объясните пожалуйста как ссылка с текстом "закажи по моей ссылке " не является реферальной??? В общем обманывают и говорят, что это мы глупенькие.

Пришло смс с номера  900 о том, что зарегистрировано сообщение от моего имени  с номером и датой. 

Позвонил в колл-центр с простой просьбой - есть номер обращения -  давайте посмотрим, что за обращение? Казалось бы нет ничего проще, но не для сотрудников сбербанка. Сначала первый сотрудник плавал-плавал в ответах, не мог понять чего я от него хочу, потом вдруг начал спрашивать, сколько симок у меня в телефоне? Я пытался выяснить, к чему бы это ? В итоге меня переключили на другого сотрудника (Павел, номер сотрудника 3***0) - ему мой вопрос передали неправильно - этот Павел начал выспрашивать, какие номера телефонов у меня есть, чтобы что-то там проверить) Я начал окончательно терять нить разговора и попытался ему обьяснить, что я хочу всего лишь узнать по номеру обращения, что это за обращение. 

В итоге данный сотрудник решил меня переключить снова куда-то для решения вопроса и до переключения я услышал такие интересные фразы и слова нецензурного содержания от сотрудника, что аж уши завяли) И это сбербанк. В итоге переключили еще раз и с девушкой мы (я и сотрудник)  пришли к общему знаменателю, что скорее всего никакого обращения и нет, а просто это сбой системы, хотя они видят, что смс мне отправлялось и номер такой зарегистрирован) 

Короче больше вопросов, чем ответов от сбербанка. Последнее время данный банк оставляет только негатив в работе с клиентами. Это не первый случай некомпетентности сотрудников что в колл-центре, что в отделениях, а чат вообще живет отдельной жизьню от сбербанка и непонятно кто там работает. Столько времени и нервов с вами потрачено за последние 2-3 месяца!

Со мной неоднократно связывались сотрудники тинькофф с предложением открыть р/с, после моего категорически отказа приходит смс с номера Tinkoff.busines "Ваш расчётный счёт успешно зарезервирован!" 

Ребята, хочу предупредить, что банк этот полный отстой! Деньги в нем хранить опасно, их могут списать. 

Ситуация следующая: 10 ноября 2022 года я оплатил своими дебетовыми картами покупки, баланс был 0 или, что-то близкое к этому, на следующий день мне поступил звонок из банка с просьбой оплатить технический овердрафт, сумма была озвучена в районе 5000! Опа! Начал разбираться, оказывается приставы прислали какое-то исполнительное производство, а банк решил его исполнить, отозвав мои покупки и оплатив эти покупки уже за счет овердрафта!!! 

На такие манипуляции я согласия не давал, и ни в одном даже самом ужасном банке, такого никогда не встречал. Теперь с меня трясут эти деньги, принципиально не хочу платить, т.к. исполнительное производство было спорное и его аннулировали, да и банк творит что хочет. И это vip сегмент обслуживания!!! Никому не рекомендую данный банк, т.к. с Вашими деньгами будут творить все, что им заблагорассудится!

Прошу внимательно изучить все предыдущие обращения,начиная с CR-9761609 от 19.10.22г. , так как все дальнейшие проблемы возникали из-за ситуации, возникшей в том обращении, и все они соответственно взаимосвязаны. 

В банке возник технический сбой , из-за которого по ошибке были списаны средства не с материнского капитала,как это было мной заявлено, а со всех моих личных счетов, денег которых не хватало на полное погашение ипотеки и как раз из-за этого начислялись пени в течение недели ( столько времени потребовалось на решение обращения в мою пользу), накопилась сумма в размере 1008,09 рублей, которую списали в платеже от 26.10.22 и которая числилась в этом платеже как просроченные проценты. 

Сейчас этого может быть не видно в системе, так как банком были проведены исправительные работы и сотрудники говорили по телефону, что это не отобразится на моей кредитной истории, что после поступления средств из материнского капитала кредит будет закрыт без каких-либо просрочек датой поступления средств материнского капитала и с чистой историей. Но в качестве доказательств у меня есть много скриншотов из личного кабинета, которые я готов предоставить, так как сейчас после закрытия ипотеки никаких сведений о кредите не осталось ,так как он закрыт и не отображён в личном кабинете. 

Возможно поэтому сейчас сотрудникам не видны ошибки со стороны банка и не видна некорректная работа кредитного договора как это было изложено в последних обращениях CR-10763808 и CR-10763630 от 14.04.23. Но ведь эти ошибки и некорректная работа были видны сотрудникам в обращении CR-9811852 от 27.10.22 , в котором было принято положительное решение вернуть излишне удержанные денежные средства, возврат которых до сих не произошёл и не виден сотрудникам банка. И также все дальнейшие обращения, связанные с этой ситуацией, были рассмотрены в мою пользу, всё это видео в истории обращений. 

Получаются противоречия со стороны банка, сперва было положительное решение, а сейчас уже отрицательное. Прошу очень внимательно ознакомиться со всей ситуацией с самого начала, и так как изначально было принято положительное решение вернуть излишне удержанные денежные средства, то прошу их вернуть, так как с моей стороны не было действий, которые привели к этим просроченным процентам.

1) Вклад заканчивается 10.06, но деньги могу забрать только 13.06, т.к. в городе(СПб) всего один офис работающий с фл, но там нету кассового обслуживания по выходным/праздникам, по бн не вывести. Получается, что я не могу управлять своими деньгами, что противоречит законам, напишу в ЦБ

Я являюсь клиентом Банка. 5 июня 2023 года мной проводилась операция по внесению денежных средств в размере 5 000 (пять тысяч) рублей на карту 2200 **** *** **** 5228 через банкомат ПАО «Промсвязьбанк», расположенный по адресу: г.Ставрополь, ул. Васильковая 29. Когда в банкомат были внесены денежные средства, банкомат выдал ошибку о невозможности внесения денежных средств, в результате чего деньги не были зачислены на карту и не были возвращены, банкомат отдал карту и продолжил работу в штатном режиме. Позвонив в службу технической поддержки у меня приняти заявление на оспариваение средств и пообещали дать обратную связь в течении 5 рабочих дней. На 9.06.23 (пятый  крайний рабочий день) обратную связь по заявлению я не получил. Снова обратился на горячую линию технической поддержки, на которой сначала меня уверяли, что я не обращался 5 числа в техничскую поддержку и не оставлял заявлений. После длительного разговора заявление было найдено и обозначен новый срок рассмотрения 5 рабочих дней. На аргумент о том, что 5 рабочих дней истекают сегодня, был получен ответ о том, что сотрудники технической поддержки все понимают, но помочь ничем не могут и нужно ожидать еще 5 рабочих дней. 

09.03 я отправил заявку в приложении на оформление кредитки. При выборе согласия с условиями - проставлены все галочки, КРОМЕ согласия с договорами страхования.

Пишу о своей ситуации что б те кто будет брать кредит, а Альфа банке знал об "подводных камнях" и были осторожны при выборе условий кредитования. Обратился 24.10.2022 в свой любимый Альфа банк (Тамбов, Советская улица, 104) за кредитом так как потребовался один миллион на срочные нужды. В банке меня встретили любезно рассказав про кредиты далее составили заявку и отправили на рассмотрение в центральный офис в короткие сроки мне одобрили кредит и на выбор было пару вариантов условий кредита. 

Первый вариант без страховки и тогда процент по кредиту на тот момент был под +- 30% годовых (точно уже не помню, но и не в этом суть) и второй вариант под 11.99%, но уже вариант со страховкой. Оператор (С-ва Юлия Валерьевна) с которым я разговаривал, уверяла меня, что договор по страховке в моем варианте можно будет расторгнуть и остаток средств мне вернется обратно, меня этот вариант устроил так планировал закрывать кредит большими платежеми. Условия отличные решил согласиться на кредит в 1000000 рублей на 5лет все оформили за 5 минут и далее дают на подпись договор F0CRBM1022102********* в котором уже сумма 1336000 рублей. Страховка такая в 336000р которая снимается полностью на месте не выходя из банка почти 30% от суммы кредита в 1000000р думаю ничего себе, повезло что хоть не 100% от кредита))) тут я допускаю первую ошибку лучше бы я просто взял под большие проценты без страховки в дальнейшем это дешевле вышло бы. Оператор с пеной у рта доказывала остаток страховки вернется при досрочном погашении кредита. В итоге согласился со страховкой так как планировал гасить большими платежами, а остаток страховки думал вернуть (доверял банку работаю с ним с +-2007 года и раньше брал кредиты итд в общем как мне казалось хороший банк, мдааа портиться начал банк хитрые условия впаривать стали). 

В итоге взял кредит 24.10.2022 на сумму 1336000 рублей гасил большими платежами и удась погасить кредит в 25.05.2023 года получается менее чем за год удалось погасить. Далее нить событий... я обращаюсь в отделение банка вернуть остаток страховки (по моим расчетам не менее 280 тысяч), а в банке говорят зачем вы к нам пришли,  смотрите в договоре написано ООО «АльфаСтрахование-Жизнь» вот с ними и разбирайтесь не приятненько ну ладно действительно зачем пришел... как вешать на меня страховки левые так приходил по адресу, нашел номер телефона ООО «АльфаСтрахование-Жизнь» там мне говорят да действительно возможен возврат остатка средств страховки по договору F0CRBM1022102******** только нужно собрать пакет документов и отправить в основной офис... ну думаю ладно не проблема все собрал и отправил, проходит пару дней и мне действительно вернули остаток 3759р ну что то как, то неочень схожа сумма с моими ожиданиями. Начинаю разбираться и звонить на горячую линию АльфаСтрахование-Жизнь. Оказывается суть в том, что сумма в 336000рублей разбивается на три суммы и как бы три услуги. ПЕРВАЯ услуга -8092 руб. по программе «Страхование жизни и здоровья», ВТОРАЯ услуга -307786 руб. по программе «Страхование жизни и здоровья + Защита от

     Взяла оборотный кредит  в данном банке . Договор № 700****114 . 

К сожалению,они не спасли,пришлось закрыть одну точку,вторая пока тоже еле -еле "на плаву". Первый платеж оплатила,но с просрочкой 3 дня, второй  уже оплатить не получилось,т. к. такой суммы просто нет. Все остальные кредиты, как физ.лицо плачу во время. Причем и кредит в этом же банке. Написала в чат с просьбой о реструктуризации кредита,ответили отказом. Ок. я пояснила,что пока возможности платить нет.

09.06.2023 в 14:06 воспользовался банкоматом Почта банка для пополнения карты стороннего банка наличными. Банкомат обрадовался и быстро принял наличными 10000р. На этом всё хорошее закончилось. Почта банку оказались очень нужны мои деньги и Он (почта банк)  оставил мои деньги себе. Я их не получил на указанную карту.  Самое печальное - сотрудники Почта банка не хотят ничего делать, не хотят решать проблему с зависшей суммой. Просто повторяют как робот-киоск - "сроки не вышли, сроки не вышли". В 21-веке Банки так не работают! Платежи зачисляются мгновенно. А если нет желания разбираться с проблемной транзакцией - так зачем вы вообще вышли на рынок? Бабла срубить с народа? Зачетно! Но давайте без меня. я к вам больше ни ногой. Пока! Пока! Пока! 

Ранее я оформила КК по акции"кешбек 2000" с лп 180 дней - здесь все было ок и условия по льготнику неплохие, думала даже оставить на постоянку как запасной вариант. Лежала вообщем она спокойно, и тут мне понадобилось провести тестовый платеж 10 р на одной платформе и он списался как перевод (о чем меня никто не предупредил и все выглядело как оплата на сайте). Естественно списалсь комиссия, в районе 600 р. Я написала претензию в связи с этим неприятным событием, надеясь на клиентоориентированность банка. Это было 20 марта. И тут чудо- мне тут же банк ответил, что "в целях укрепления сотрудничества" вернет комиссию течении 14 дней. Я обрадовалась, мы же все любим хороший сервис. 

И вот 11 апреля банк мне зачисляет 590,59 р (видимо взял тоже какую-то комиссию с комиссии) на несуществующую карту (забегу вперед, это была моя ооочень старая зарплатная карта, только банку не говорите-он до сих пор это не выяснил). Ни карты ни счета, кроме КК у меня нет в личном кабинете. Жду с апреля как они мне объяснят данный фокус, при том, что в обращении я писала номер карты. С тех пор они стабильно, каждые 14 дней, присылают сообщение, что решение моего вопроса затянулось. И ведь дело же, конечно, ни в 600 р... Я много лет работаю в данной сфере и никогда еще не встречала и не слышала о такой отвратительной работе. Сегодня получила уже 4 сообщение о продлении... жду))

До недавнего прошлого нарадоваться не мог,как в банке все замечательно работало.И переводы быстро исполнялись.И настройки отрабатывали моментально.Но видно кому то в банке не жилось спокойно и умелые ручки не давали покоя.Вдруг ни с того ни с сего перестали работать настройки СБП.Обнаружил это где то  в начале мая ,когда хотел поменять карту по умолчанию.Причем до этого не раз менял.А здесь вдруг стало сообщать , что невозможно выполнить операцию.Ну и другие настройки тоже соответственно перестали работать.Первая мысль была , что ведутся работы и надо подождать.Подождал недельку ,другую ,третью.Само не рассосалось.

Решил обратиться через чат.Ну там понятно сначала стандартные советы обновите,почистите и тп.Но сразу объяснил , что это не прокатит.Ибо все это знаю.И три недели этим и занимался.Обновлял,чистил ,пробовал на 10 браузерах и даже на разных телефонах.Тогда составили заявку в тех поддержку и сроку взяли до 10-и рабочих дней.Дело было 22-го мая.Прошло 13 рабочих дней никто не соизволил даже проинформировать о результатах.Решил сам напомнить о себе 7-го июня.И о чудо был дан квалифицированный ответ  -топай в отделение.Авось там тебе помогут.Значит ломать мастера , а чинить девочки в отделение.И я в принципе сходил бы.Но имею смутные сомнения , чтобы операционисты могли устранять такие ошибки.Не просто подключать переводы СБП, а именно чинить сломанное кем то.  Так что пока банку честно заработанную двойку и надеюсь ,  что тем умелым ручкам дадут ,как следует по ним , и они соизволят вернуть в рабочее состояние , как и было ранее. 

Решила перевести все счета с другого банка в Тинькофф , подавала заявку на рефинансирование более трех дней назад, в ЛК можно было зайти, только при получении(физическом) дебетовой карты, получила ее, заявку на рефинансирование - одобрили, но ввиду того, что не получалось войти в приложение Тинькофф банка, осуществить это рефинансирование не представлялось возможным. 
За период, пока заказывала дебетовую карту и получала ее,  решила финансовый вопрос  и на данный момент рефинансирование одобренное Тинькофф банком - не актуально. 

Сегодня обращалась в отделение банка в Новогиреево(тц олимп). Сотрудники безграмотные. Депозитный счет втроем закрывали, включая заместителя управляющего. В итоге счет закрыли не предупредив, что нал нужно заказывать заранее, хотя при закрытии счета уверяли, что поскольку я один счет закрываю, а другой открываю все сделают сразу. В итоге за 4 дня я теряю проценты! Никому не рекомендую!

В начале мая увидел акцию банка Уралсиб, закрась фигуры и получи 1000 бонусов в течение месяца, думаю окей, гляну, почему бы и нет. 

Год назад я решила отрыть вклад в данном банке. Ранее клиентом не была. В офисе  узнала, что вклад можно открыть только держателям ДК и только в ЛК или МП. Поскольку ее у меня не было, сотрудница предложила мне  оформить. Насторожило вот что: сотрудники Альфы абсолютно не знают, что такое "банковская тайна" и "персональные данные". Совсем близко за соседними столами находилось достаточно много людей, но при этом сотрудница громко просила меня назвать кодовое, сумму будущего вклада и  т.д. На мой вопрос, насколько корректно сообщать это  при посторонних, удивилась  - у них "никто не жаловался". При открытии ДК и вклада я несколько раз уточнила, как я смогу получить деньги обратно. Девушка ответила: "Также, как и пополняли - с карты в банкомате, за один раз. Если недостающей суммы в банкомате не будет, то доснимите в соседнем". Ну ок.

И так начнём, 15.05.2023 я пополняю свою карту ВТБ через банкомат ВТБ через приложение MirPay, ВТБ сразу же блокирует мою карту и личный кабинет. 

На дворе 2023 год, а МТС банк считает нормальным вписать клиенту в договор страховку техники без уведомления и согласия. 

Уже на протяжении нескольких месяцев поступают звонки по несколько раз в неделю с просьбой уточнить, знакома ли мне какая-то девушка. Я её, естественно, не знаю и прошу не беспокоить меня по этому вопросу. В ответ меня зачем-то просят продиктовать мой номер телефона, на который идёт звонок. Я диктовать ничего не собираюсь, его разве не видит сотрудник банка? Стали звонить с 8 утра, что в принципе не этично. 

Если не брала трубку, то присылали угрозы по смс и WhatsApp, якобы у меня есть какой-то долг и не брать трубки - это не решение проблемы. Сегодня опять позвонила девушка и по-хамски со мной общалась, требуя продиктовать мой номер телефона и сказав, что будут продолжать мне звонить, пока я это не сделаю. К слову, я к вашему банку вообще никакого отношения не имею! 

Сотрудники банк разговаривают по хамски. Был просрочен платеж на 3 дня. После стали названивать отдел взыскания и требовать положить деньги 4 июня на платеж который должен быть 28 июня. На вопрос почему на 3 недели раньше ,отвечают требование банка. Просишь прислать требование письменно либо в личный кабинет , либо смс оповещением, отказываются!!! Не обязаны. 

Звонок происходит в 19:30, а банк требует внести  регулярный платеж досрочно до 21:00. 8.06.2023 года некий Щ-в А из отдела взыскания (хотя задолженности нет вообще) вел себя вообще по хамски: запись была произведена на диктофон, где он требовал оплату, мол задолженность , спрашиваю за какую дату?"ответ за 28? Спрашиваю месяц, не отвечает. Прошу соединить с кредитным отделом, как закрыть карту и получить выписки: ответ таков: " Ничего не получите, не с кем не соединим, до тех пор пока досрочно не положите досрочно регулярный платеж" Это как? Т.е. я звоню в банк и прошу соединить по счету, чтобы его закрыть, мне отказывают вообще соединять. Повышают голос, на вопросы не отвечают, только слышно пункт такой то..... не обязаны ничего письменно присылать, только звонок........читайте договор. 

Сотрудники разговаривают как будто отбыли срок...... При этом задолженности нет вообще!!

Имею кредитную карту данного банка, и уже намучилась с ней. В мобильном приложении дата льготного периода не совпадает с реальностью на несколько месяцев. 

В техподдержке 22 мая 2023 года была зарегистрирована заявка 573410135, на которую не поступило никакого ответа, хотя написано было что 3 дня на рассмотрение. Но зато за это время банк оборвал мне телефон со своими "выгодными и специальными" предложениями, названия через день с утра до вечера. 

При попытке узнать, что же с моей заявкой, в техподдержке по телефону 09.06.2023 мне было сказано, что "произошел сбой" и она пропала, поэтому неотработана. Мне посоветовали составить еще одно обращение, со сроком рассмотрения 3 дня. На этом все. Ее тоже потеряют? 

Добрый день!

Доброго времени суток!

В данном чкдо банке у меня была кредитная карта с лимитом 163 к рублей, 02.06 погасил всю сумму задолженности и отписал чтобы мне закрыли КК, оператор передал обращение и сообщил что карта закроется на 16 день со дня подачи заявления, а счет на 45 день. 05.06 пишу в чат чтобы отменили закрытие КК, на что мне пишут "сегодня плановая дата закрытия и карту закроют сегодня" (то есть 16 дней превратились в 3), при этом уточняя "отменить закрытие карты можно до плановой даты закрытия совершив расходную операцию", на минуточку, с карты списались денежные средства 3-4.06 в счет подписки яндекс плюс. Ну думаю ок. 
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

Изначально было одобрение семейной ипотеки по ставке 5,1% с максимальным лимитом 12 млн руб.

Добрый день. 

Обращался в отделение банка втб у метро ясенево , с документами для присвоения статуса квалифицированного инвестора ,  документы предоставил , далее сотрудник Артем попросил меня подписать некий документ для подключения пакета привилегия , я у него спросил для чего это , он ответил что без этого нельзя получить статус квал инвестора и мне пришлось подписать , так как я поверил на слово сотруднику. 

В итоге потом выяснилось , что этот пакет никак не влияет на статус квал инвестора . что за обманщики у вас работают? Хотел начать сотрудничество с брокером втб , но все желание отбили обманом на начальной стадии 

Оформил заявку на получение кредитной карты рассрочки. 

В мае месяце банк объявил акцию повышенный кэшбэк при покупке в интернет-магазине OZON. Я подключил категорию кэшбэка, совершил покупку 22 мая 2023  на сайте магазина OZON. В выписке стоит OZON4, прочее. Другими словами ни один человек в РФ не смог воспользоваться этой акцией банка. В банке либо работают неапофессионалы, которые не могут при проведении акции прописать все коды OZON, либо этой сознательный обман. До банка дозвониться не удалось, ожидание на линии больше 15 минут. 

Добрый день. Не начислен кешбек по карте Юнионпей. Карта получена в январе. Условия по покупке более 10000р. были выполнены в январе, феврале и марте. В апреле я обратился в поддержку банка с вопросом нужно ли мне в апреле так же совершать операции по карте, на что мне сказали что тратить больше ничего не нужно так как условия я уже выполнил и могу ждать кешбек в мае.Не дождавшись кешбека обратился в поддержу 20.05.2023 где мне сказали что кешбека не будет так как MCC за январь не подходят по условиям акции, и нужно было совершать операции в апреле. Мне предоставили неверную информацию и ввели в заблуждение, что и помешало мне выполнить условия до конца. 

Мы с женой решили поучавствовать в акции (или тарифе) "12% на остаток по дебетовой карте". У меня "процентный" период начинался 14го числа, а у жены - 7го. По условиям акции проценты на остаток начислялись ежемесячно 14-го и 7-го числа соответственно. Все было хорошо и весело, но 24.05.2023 мы оба получили уведомление, что с 01.06.2023 условия начисления процентов на остаток по карте меняются. 

Новые условия нас не устраивали и я в чате мобильного приложения задал несколько вопросов о том, как будут начисляться проценты до 31.05.2023. Последний вопрос был сформулирован очень точно: "Если 01.06.2023 мы снимем с карты все средства, то по какой ставке будут начисляться проценты за период по 31.05.2023?" Я получил точный ответ: "по ставке 12%". 01.06.2023 мы сняли оставшиеся средства со своих карт, наступило 7-е июня, потом 8-е, а сегодня уже 9-е и моей жене так ничего и не было начислено. 

Сегодня она битых ДВА ЧАСА общалась в чате приложения с так называемой "поддержкой" банка, дважды изложила все обстоятельства, наконец-то ей оформили претензию, а минут через 10 она получила СМС с абсолютно БРЕДОВЫМ содержанием: "Мы не можем предоставить информацию по КРЕДИТНОМУ продукту другого лица, так как...." !!! Можно узнать у представителя банка, а кто пишет такие ответы? Вы не замеряли в этом подразделении уровень IQ сотрудников? Было бы любопытно.

Самый ужасный банк в России! Постоянные проблемы с оплатой или переводами , постоянные технические работы ( причём в час пик , с 14.00-20.00) когда люди едут с работы ,совершают покупки ,что то оплачивают и тд .практически каждую неделю ! 1-2 дня невозможно сделать оплату или перевод ... постоянно хамят( быдло) , на вопросы не отвечают , молчат или читают по бумажке заготовленное ,вообщем НЕ СОВЕТУЮ НИ В КОЕМ СЛУЧАИ !!!! Потратите и время и нервы ! 

09.06.23, банкомат втб, при выдаче наличных, оторвал треть купюры. Обратился в отделение банка по адресу: 

При переводе денег физ лицу до востребования, по паспортным данным, оператор банка сделал перевод по номеру телефона постороннего человека, а поняв что накосячила попыталась переубедить меня в том что по паспорту не бывает переводов, я что впервые это делаю? После чего сказала что бы я не переживал и сделала отмену а далее обрадовала что теперь заново надо комиссию в 5000 рублей

Это как понимать, а далее самое интересное, написал заявление при управляющем банка она его приняла и заверила что в курсе ситуации и деньги неприметно вернутся мне на карту, так вот я уже дважды получил отказ с мышкой что мол нужно читать условия банка, что комиссия не возвращается! 

Кидок на 5000 от сбера жду ответов уже месяц и каждый раз горячая линия говорит что ходить не надо в банк мы все решим…

Всем хорошего дня!
<p class="lf7d94fce">
							Помогите другим пользователям выбрать лучший банк

16 мая получил письмо на электронную почту с предложением оформить карту и что банк вернёт мне 1000 рублей с первой покупки. 

P.S После долгих переговоров в поддержке предложили месяц бесплатного обслуживания. Но все равно не приятная ситуация

Сделал карту по акции в альфа банке. Акция: получи 1000р за любую покупку. Карту сделал примерно 2 месяца назад. В тех. поддержке сказали что бонус прийдет 30 мая. Хотя должен прийдти в течении 30 дней. Уже 9 Июня и мне так и не пришли деньги за акцию. Так что из-за данной ситуации я не особо советую этот банк 

Этот "банк" - абсолютно карманная лавочка ОЗОНа, чтоб не давать покупателям никакой возможности оспорить покупку.

Когда мне подключали карту банка по партрнерской программе Metro-CC - в заявлении я отказался от платных услуг уведомлений и информирования. Тем не менее услуги мне подключили (по ответу оператора - якобы по моему заявлению). По моей просьбе отключили, но разбираться с фактом обмана - не стали. Этот случай сразу и полностью подорвал моё отношение к банку...

Добрый день, ежемесячно перевожу денежные средства своей матери в качестве помощи. Система - Золотая Корона.

26.05.2023 была проведена сделка по приобретению недвижимого имущества с привлечением кредитных средств Сбербанка РФ и использованием сервиса безопасных расчетов. Регистрация перехода права собственности прошла 31.05.2023. На сегодня, т.е. на 09.06.2023 (спустя 8 дней) деньги на счет продавца по СБР так и не поступили. 

В отделении банка говорят, загрузите выписку из ЕГРН в чат по сделке, в чате пишут - идите в отделение банка, где проводили сделку. И так по кругу. Отделение банка находится по адресу: Москва, Большая Андрониевская ул., д.8. Заказали звонок менеджеру Сбербанка - менеджер НИЧЕГО НЕ ЗНАЕТ И ПОМОЧЬ НЕ МОЖЕТ от слова совсем. Ужасная работа банка!!! 

Долго писать не буду, а коротко тезисами изложу. Нахожусь заграницей
1. Нужно было поменять номер, привязанный к счету. Делаю по инструкции в приложении и звоню в контактный центр. Потратив 1000 рублей за роуминг, я узнаю, что это можно сделать ТОЛЬКО В ОТДЕЛЕНИИ БАНКА. Хотя все сотрудники в чате и самое, что смешное в отделении банка (куда я отправил своего отца с доверенностью) устверждают, что это можно сделать по телефону

Добрый день!

Очень хочется получить публичный ответ руководства МТС Банка, 2,5 года закрывали счёт, сейчас нужна справка, отказывают или дают не полного содержания.

Получила кредитную карту. Про три вида комиссии за страхования от всего никто ни разу не сказал. При подписании договора, в моем пакете документов  про страхование нет ничего. Несколько раз звонила на горячую линию по разным вопросам, никто ничего не сказал про страхование.  В итого, со второго месяца списались три суммы, комиссии за страхования.

Уже второй раз сталкиваюсь с УЖАСНОЙ работой банкоматов Альфабанк. В первом случае, закинутые мной деньги были задержаны на счете и не зачислены из-за технического сбоя банкомата. Проблему решили за 5 часов, но в сравнении с тем же тинькоффом, это довольно таки долго. Вчера же столкнулся с другой проблемой, банкомат взял деньги, после этого написал об какой-то ошибке, далее общал вернуть зачисленные средства, после недолгих раздумий банкомата, операция завершилась. 

Деньги не были зачислены на счёт, и не были возвращены обратно. Все попытки дозвониться на горячую линию были отвергнуты, номер просто сбрасывал сой звонок, мол "Линия занята". написал в поддержку, деньги конечно вернули но на это ушло 12 часов, да и ещё оьращение может рассматриваться до 5 дней!!! Ужасные ситуации, как и ужасные банкоматы Альфабанка. Не советую данный банк 

Здравствуйте, давно я не писала  на этом сайте  отзывы, но вот имела дело с МТС банком и пишу негативный отзыв, хотя я хотела мирно урегулировать  конфликт. Меня, как клиента, возмутило, что мое письмо, отправленное  21 мая  по адресу info@mtsbank.ru до сих пор без ответа. Дело в том, что  16 апреля я оформила кредитную карту , так как до этого мне пришло заманчивое предложение от МТС банка, что при покупке в салонах Мтс любого  телефона, я могу рассчитывать на льготный период до 415 дней. 

И я, окрыленная  таким везением, полетела ее оформлять на ул.Боевую города Астрахани. Я 16 апреля в салоне Мтс на 11300 совершила  покупку  и  мне сказали, что в 2024 году я смогу оплатить полностью свою покупку. На оставшиеся 8700 я совершила другие покупки в других супермаркетах, на них льготный период  111 дней. Вопрос к банку, почему в приложении я вижу следующую информацию, что до 20 июля 2023года  мне нужно внести 19396, 75 руб. КАК ТАК?  А как же мой льготный период на покупку в МТС салоне? 

По моим подсчетам до 20 июля   я обязана внести 8700 руб, что были потрачены не в ваших  салонах, от чего, КСТАТИ, я не отказываюсь, а вот сумма 11300 мной должна быть внесена до 19 февраля 2024года ( и да, это не 415 дней как было  упомянуто в сообщении, а меньше). Прошу банк урегулировать  недопонимание и прислать ответ на  мою почту,  с которой я 21 мая отправила вам письмо, а ваш банк так и не прочел.Я даже в чат писала, где ответ на мое письмо, так они его даже и   не увидели.

здравствуйте! Прошу помощи, чтобы разобраться в ситуации. 
Ситуация следующая: Я - Ю-на Евгения И-на, дата рождения: **.01.19**г.о, город проживания: Чувашская Республика, город Новочебоксарск. 13.06.2017 года мною был оформлен кредит на сумму - 60.428₽. (через хоум кредит). Финальный платеж был внесен 27.06.2019 года (сотрудник банка ПОДВЕРДИЛ, что сумма вся погашена, на мне ничего не числится и все прекрасно), даже была отправлена выписка по счету. 

(К сожалению, доступа к старой почте у меня нет, как и к номеру телефона). Сегодня - 8.06.2023 года (прошло 4 года с момента "закрытия"), работая с риелтором, выясняется, что КРЕДИТ НЕ ЗАКРЫТ, висит открытым уже 4 года, с просрочкой (ВНИМАНИЕ!!!!!) - 3 РУБЛЯ. Сейчас, из-за сложившейся ситуации, Я НЕ МОГУ оформить покупку квартиры, т.к на мне числится эта задолженность и мой рейтинг испорчен (так мне сказал кредитный брокер). что мне делать в данной ситуации? КАК ЗАКРЫТЬ ЭТОТ КРЕДИТ? Он еще в статусе: АКТИВНЫЙ!

Столкнулся с такой ситуацией сегодня. Захожу в банк, моя карта арестована и с нее списано почти 37.000 рублей и еще я должен около 3000. порядок моих действий

30.04.2023 была совершенна первая покупка по карте, написала в поддержку, сказали о том что кэшбэк начислится в течении 30 рабочих дней, 9 июня снова написала в поддержку т.к выплаты не было,поддержка писала о том что 30 рабочих дней ещё не прошло потому что в мае были праздники, им нужно ещё 5 дней для более длительной проверки, поддержка бесполезная. 

Добрый день! Решил стать клиентом альфа банка. Заказал на сайте дебетовую карту, заполнил анкету на сайте, выбрал дату получения и время. В отличие от других банков карту предложили привезти только через 5 дней, совсем не оперативно, как гласит сайт, но ладно. Карту должны были привезти 5 июня с 17:00 до 19:00, но в этот день мне даже никто не позвонил. В 22 часа написал в чат банка вопрос, что сегодня должна была быть доставлена карта. Мне сообщили, что информации почему карта не была доставлена нет и предложили перенести на другой день. Договорились на 6 июня с 17:00 до 19:00. 6 июня в 19:57 мне звонит, как оказалось, курьер. Перезвонил ему через 10 минут, он мне сообщил, что сегодня карту не привезет. В чате снова предложили перенести доставку, но на тот момент дату не согласовали. В итоге прошло еще два дня, сегодня 9 июня. Мне никто не звонил, не писал, в приложении при нажатии на "что с моей картой" написано что-то пошло не так, не удалось загрузить информацию. Сервис ужасный.  

Дебетова зарплатная карта находится под арестом приставов, мне пришла заработная плата (отпускные) в размере 47 000 р., которая отображалась в приложении доступной для распоряжения, я попытался ее снять, у меня не вышло, я перевел на другую карту через другое приложение без каких либо проблем или сообщений со стороны банка. После через 2 дня мне поступила зар плата в размере 40 000 р., и я смог использовать только 17 000 р. На мою претензию, что даже при аресте они имеют право списать только половину средств поступивших на счет в качестве з.п. и на мой вопрос где мои 3 000р., сотрудница банка в чате сообщила мне что у меня образовался тех. овердрафт и теперь я должен банку 23 500, мало того я буду должен по 0.1% в день после 7ми дней если не оплачу. Придется обращатся в суд. По ходу буду старатся дополнить отзыв.

В марте я открыла счёт ИП в данном банке как альтернативный счёт для обслуживания. Мне рассказали об акции, которая проходит в банке: провести оборот по счёту свыше 10 000 (десяти тысяч) рублей и я получу сертификат гифтери номиналом 5000 (пять тысяч) рублей в подарок. При этом за обслуживание счёта и смс с меня списали в 2 189 рублей (за первый месяц!).

Здравствуйте, скажите пожалуйста, что за неуважение к новым клиентам? 
Решила оформить кредитную карту, тк интересна акция в 24 мес. рассрочки. Заполнила заявку 8.06, написано, что одобрено, ожидайте звонка от специалиста для уточнения деталей получения карты. Окей. Звонка не было, позвонила сама и все детали зафиксировал ваш сотрудник на гор.линии. Вечером в 9 часу, мне таки позвонили повторно, уточнить еще раз инфу по доставке. Все зафиксировали, на 9.06, доставка в первой половине дня, сказали, до 15:00. Курьер заранее со мной свяжется. После пришла СМС: 

Так обманывать клиентов на деньги - ему равных в природе нет.

Добрый день. Я редко пишу отзывы, можно сказать что вообще их не пишу, ну тут как говорится "накипело". История началась с выбором премиальной карты , все же понравилось в Альфа Банке. Оставил заявку через сайт банка, на почту пришло уведомление о сроках выпуска и доставки в отделение самой карты. Прошло 4 дня со дня отправки заявки, ехав мимо отделения банка , решил зайти узнать о готовности выдачи самой карты. И тут началось: 1. Офис в новом формате обслуживания, при посещение меня система распознала под третьим лицом, на что менеджеры сообщили что мне необходимо обратиться в Колл центр для смены данных. Колл центр говорит идите в отделение и пишите заявление. Ладно думаю потом решу этот вопрос, сейчас нужно получить карту. 
2. Сотрудники отделения, не нашли меня в базе клиентов , о том что моя карта ждет меня, вообще не нашли меня, сказали что карта не выпущена и такая карта больше не выпускается, не предложив других вариантов . 

17.09.2021г. открыла кредитную карту, попользовавшись около 2 лет до 22.04.2023 погасила задолженность и заблокировала карту. В последние несколько дней мне начали звонить с разных номеров телефона роботы банка "Открытие" и уведомлять о том, что у меня есть судебная задолженность в размере 30 070,00 руб.

оценка - кол! даже единицу ставить не за что.    Собственно в заголовке темы. Указал реквизиты вклада в налоговую декларацию для получени я налогового вычета.  Через некоторое время мне позвонили из Налоговой и сообщили, что деньги не уходят, возврат,проверьте реквизиты или паспортные данные. Проверил. - оказалось номера счетов поменлись - ВСЕ! 

В службе поддержки, как обычно - "приносим ..за неудобства" и прочий ужас. оказывается филиалы каким-то боком объединчли, реорганизовывались и номера счетов "для удобства" поменлись в единые. Для ИХ удобства, а наши не имеют значенич. На вопрос "почему не оповестили" - ответ - "на старые ещё 15 месяцев можно зачислять"... так и не ответили о причинах молчаливой смены. такой жирный банк не мог разоритьс на оповещение своих клиентов в приложениях, смс??? позорище! 

Мало того, что заманили менч в сстрахование и инвестиционный вклад на 4 года на выходе ноль, теперь ещё и такое. Бежать от такого банка! полное неуважение к людям. Про брокерские услуги отдельно напишу - не вздумайте идти к ГПБ-брокеру! удерживает деньги втхую и запутанно, правды не узнать и не добиться ответов ни от кого, всё закрыто и не достуаться, поддержка брокеров только извинется и оказывает помощь только в установке приложений.

Не так давно, при очередной попытке досрочного погашения столкнулся с интересной ситуацией - при расчете, как сумма влияет на срок я заметил, что практически перестала влиять. Если раньше, при оплате скажем 10т.р. в мес + 5т.р. страховка ты вносил 10т.р., то срок сокращался как минимум на месяц, так как 10 шло на погашение основного долга + процент, потом сумма страховки вычиталась и переносилась в счет следующего платежа. 

Сейчас же оно так не работает, тиньков сделал так, что сумма не идет на погашение, она резервируется в счет погашения следущего платежа, т.е. не оказывает влияние на начисленные проценты, не приносит процентов при нахождении во вкладе, а просто зависает непонятно где и не дает возможности досрочно оплатить. 

Звонил в службу поддержки, после долгих объяснений диспетчер согласился, что метод невыгодный для клиента, но ничего с этим поделать не могут. Единственный выход - через обращение в службу поддержки требовать, что б вносили платеж по "старому методу". Но теперь достаточно сложно каждый раз каждому оператору объяснять.

Списали деньги за уведомления банка, хотя я не давал согласие на подключение. При условии что у меня есть Сбербанк прайм плюс списывать деньги за уведомления это хамство. 

Самое конченное место, пользуюсь из-за необходимости. решила сделать карту чтобы не платить конские проценты за переводы. В итоге, карту заказа 12.05 и так ее и не получила. Тех поддержка каждую неделю говорит "мы видим что произошла ошибка при выпуски карты, мы изготовим ее втечении недели". Клоуны

Нереально закрыть счет в приложении и вывести оттуда копейки. пишет недостаточно средств, хотя я ввожу ровно ту сумму, которая лежит на счете. Закрыть счет тоже не дает. сделана заявка. уже сутки прошли а ваши разработчики настолько бестолковые, что не могут ни закрыть счет, ни вывести деньги. что то из оперы : шел 2023 год, а в долбаном убрир банке не могут закрыть счет 😂😂😂 хотя такая кнопка есть в мобильном приложении, а значит такая функция предусмотрена, а значит должна работать. но это только в норм банках, а не в этом банке. Отремонтируйте ваше приложение и дайте людям закрыть счет! и не нужно отправлять меня на полную версию интернет банка и гнать в офис. Если эта кнопка есть в приложении - значит должна работать 

В 2022 году в салоне Рольф взяла автокредит, автомобиль стоимостью 1.900000, своих средств было 400.000 тысяч.  

Добрый день всем. Заказала кредитную карту доставка курьером, а курьера нет. Связи с ним тоже нет. В колл центре тоже не могут помочь в решении данного вопроса. В итоге 2 часа ожидала так никто и не позвонил. Зачем предлогать доставку курьером если они не работают? Предложили доставку почте от 2 до 6 недель. Вообще круто. Не рекомендую Ренессанс банк, работают плохо и не серьёзно подходят к вопросу. 

1. В апреле 2023 я заказала карту "Автодрайв Platinum Credit". По ней выписка всегда приходит на конец месяца, а задолженность льготного периода нужно всегда оплачивать до конца следующего месяца. Казалось бы всё просто и удобно? Но нет. Банк совершает мошеннические действия, чтобы втянуть клиента в уплату процентов. 25 мая я вошла в приложение банка и в строке "льготная задолженность" увидела сумму 18 116,56 рублей. 

Я перевела с карты другого банка на карту Газпромбанка 18200 руб. Казалось бы, задолженность льготного периода погашена. И вот приходит мне выписка по счету за май, и я вижу начисленные проценты за пользование кредитом 504 рубля! Оказалось, что нужно было погасить еще комиссию за ведение счета, что в приложении не отражается. В мобильном приложении кроме строки "льготная задолженность" есть еще строка "общая задолженность" но, по моему представлению, она должна отражать текущую задолженность по счету на момент захода в приложение, но не общую задолженность на день формирования выписки с учетом комиссии за ведение счета и прочих процентов.

В итоге за апрель мне были начислены проценты 504 рубля. Я не доплатила комиссию за ведение счета в размере 496,56 рублей, а мне начислены такие проценты! Почему проценты начислены по всем платежам по карте в апреле, а не на недоплаченные 496,56 рублей комиссии? Я оплатила льготную задолженность ту, которая была указана в мобильном банке. Это мелкий обман и жульничество со стороны банка. Никому не посоветую оформлять кредитные карты в этом банке. 

01.06.2023 пришло взыскание от приставов на дебетовую карту. Через мобильное приложение в этот же день я позвонил в банк и попросил эту карту ликвидировать, на что сотрудник банка пояснила мне, что расторгнуть договор по этому счету невозможно, так как он привязан к действующему кредиту, которые я исправно оплачиваю. 

Тогда я спросил что можно сделать, чтобы люди случайно не перевели деньги приставам, так как вернуть у меня их не получится и это будет считаться неосновательным обогащением. Сотрудник банка заверила меня что карту можно заморозить и деньги на неё перевести не получится. Я заморозил эту карту.
